Генератор Случайных Знамений 1d12:
01.	Трагедия/празднество;
02.	Болезнь;
03.	Темнеет;
04.	Похолодание (-10 °С);
05.	——— (хуже);
06.	——— (лучше);
07.	——— (лучше);
08. ——— (хуже);
09. Потепление (+10 °С);
10.	Светлеет;
11. Бедствие;
12. Пророчество/знамение;

Детали знамений:
01.		Трагедия/празднество:
			— что-то знаменательное случается в пределах поселения: 
				• открывается новый храм;
				• празднуется знаменательная свадьба;
				• знатной особе наносится серьезное оскорбление;
				• крупный пожар уничтожает значимое строение;
				• etc.
02.		Болезнь:
			— по поселению ходят слухи о распространении серьезной болезни (см. таб. Болезней). Однако ее масштаб недостаточно велик, для того чтобы назвать это эпидемией. 
03. 	Темнеет:
			— дни и ночь становятся значительно темнее. Количество и качества источников ночью значительно уменьшается. Тусклый свет распространен даже днем. В некоторых редких домах искусственный свет поддерживается даже днем.
04. 	Похолодание (-10 °С):
			— температура значительно падает. Цены на теплую одежду растут. Продуктивность гидроферм растет. Сон без одеяла становится крайне не комфортным (См. Чрезвычайный холод)
05/08.	——— (хуже):
			— предыдущее знамение становится значительное хуже. Температура продолжает расти, свет продолжает тускнеть, пожар распространился дальше, свершение пророчество оказало негативный эффект, оскорбление знати привело к серьезным репрессиям etc.
06/07.	——— (лучше):
			— результаты предыдущего знамения стабилизируются. Яркость света возвращается к норме, важное празднество прошло без проблем, негативные эффекты неудачного эксперименты удалось предотвратить, разрушение принесенные землетрясением устранить etc.
09.		Потепление (+10 °С):
			— температура значительно повышается. Путешествие и прочая физическая активность в плотной одежде становится крайне не комфортной (См. Чрезвычайная жара).	
10.		Светлеет:
			— дни и ночь становятся значительно светлее. Количество и качества источников ночью значительно увеличивается. Яркий свет распространен даже ночью. В некоторых редких домах искусственный свет не поддерживается даже ночью.
11.		Бедствие:
			— серьезная катастрофа содрогнула поселение:
				• крупный пожар уничтожил несколько важных строение;
				• землетрясение нанесло непоправимый ущерб;
				• магический эксперимент закончился крайне неудачно;
				• религиозная святыня была осквернена;
				• etc.
12.		Пророчество или знамение:
			— известный пророк озвучивает серьезное пророчество или экстраординарные события, такие как появление гигантского строителя или краткое затмение.