Передвижение:
	Между редкими поселениями проложены относительно безопасные торговые пути. Одним из таких путей является сеть многочисленных "турболифтов", предоставляющая доступ в различные отдаленные участки Города, но большая их часть разрушена, отключена или находится под контролем одной многочисленных фракций, скорость передвижения таких лифтов сотни километров в час. Иные способы подразумевают под собой пешее или конное (кибер-кони) путешествие вдоль линий снабжения воды и питания. Однако такие пути крайне изменчивы и не постоянны в виду постоянного развития и преобразования Города.