ПОСЕЛЕНИЕ КРУТОЙ ЛЕСТНИЦЫ/КНЯЖЕСТВА КРУТОЙ ЛЕСТНИЦЫ
НАСЕЛЕНИЕ: 600 (в каждом или во всех?) 
МЕСТНОСТЬ: Великая Лестница — простирающийся на множество уровней вверх и вниз лестничный колодец и не имеющий дна или потолка, вокруг которого находятся феоды князей. Уровни между феодами — лабиринт коридоров и тоннелей.
71		:СНИЗУ	:	Огромный разрушенный Мегаполис, брошенный тысячи лет назад жителями Лестницы;
86		:СВЕРХУ	:	Выход с Лестницы ведет к центру Купола, заполненного живыми растениями;
80+10	:СЕВЕР	:	Кратер в форме сферы в толще уровней. Дно заполнено водой. Небольшое поселение на дне Кратера и в его сводах (население 210). Вопрос: пересекались ли эти 2 поселения; 
					НАЗВАНИЕ ПОСЕЛЕНИЯ: Свободный Феод — населен людьми желающими жить в свободе от влияние Князей. Существование Свободного Феода активно скрывается самими Князьями.
46		:ЗАПАД	:	Сеть тоннелей;
36		:ЮГ		:	Цистерны с водой;
65		:ВОСТОК	:	Сеть вертикальных колонн и шпилей над пропастью;

ФОРМА ПРАВЛЕНИЯ: Феодализм. 
Феодалы: Неумирающие Князья обладающие сверхъестественными, заключившие в прошлом сделку с духами Города и обладающие сверхъестественными способностями (Сетевым Терминалом?). Ведут извечную, наполненную интригами и недолговременными союзами политическую и физическую борьбу за влияние и позицию на Лестнице. Ввиду природы своего бессмертия не могут свободно передвигаться между феодами. Князь каждого из феодов имеет в своем подчинении несколько десятков крепостных
Крепостные: простые люди, не имеющие генетических модификаций, и находящиеся во владении Князей. Боятся жить за пределами Княжеств в страхе перед гневом Князей и опасностей уровней между феодами. Мятежники, бунтари, беглецы и прочие изгои, при некоторой удаче, уходят в Свободный Феод.

ТАБЛИЦА КНЯЖЕСТВ
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————
|ур.|нас.	| Название						|Князья (8+1):				|
|01.| 11	| Феод Окитреома				| Князь Окитреом Цитриум	|
|02.| 114	| Феод Великого Князя			| Великий Князь Равефи Слаф	|
|03.| 127	| Промышленный Феод 			| Князь Рехаг Висто			|
|04.| 120	| Феод Сорока Тысячи Ступеней	| Княжна Юки Гистроку		|
|05.| 61	| Феод Хокрима					| Князь Хокрим Идрио		|
|06.| 0		| Запечатанный Феод				| Княжна Итиуд Лудох		|
|07.| 70	| Феод Смеющегося Князя			| Князь Ахат Еаулоа			|
|08.| 59	| Феод Вистрано					| Князь Вистрано Иклу		|
|09.| 38	| Феод Тави						| Княжна Тави Крибьё		|
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————
|10.| 210	| Свободный Феод				| Меритократия. Анклав		|
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————

КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ КНЯЖЕСТВ

01. Феод Окитреома:
Небольшой феод, чьим основным родом занятий является исследование и путешествие вверх по лестнице. Населен исключительно дружинниками Окитреома. Остальные обитатели давно покинули Феод из-за суицидальных экспедиций Цитриума. 
КНЯЗЬ Окитреом Цитриум — полоумный ворчливый мечтатель, намерен разгадать тайну назначения Лестницы и отправится в путешествие к ее верху. Проявляет больной интерес ко всему связанному с сайферами, странностями и артефактами, так же как и к самой Лестнице в принципе. Жутко боится того что находится на дне лестничного колодца. (Имеет связи со свободным Феодом?)

02. Феод Великого Князя:
Один из самых больших и влиятельных феодов. Имеет самую большую дружину, состоящую, помимо этого, из малых Князей (генетически модифицированных людей см. Хобгоблины?) не имеющих своих феодов, что является основным поводом для плетения интриг. Феод поделенн на поместья Малых (Служилых) Князей, имеющих определенные заслуги перед Князьями, что и стало поводом для вручения поместья. Не имеет собственной развитой инфраструктуры, большую часть ресурсов и благ собирается оброком с других Князей. 
ВЕЛИКИЙ КНЯЗЬ Равефи Слаф — самый могущественный и уважаемый из Князей. Возможно единственный из Князей способный к свободному передвижению. Основной политической целью является поддержание раздробленности между Князьями для поддержания собственной власти. При этом стремится поддержать текущее состояние вещей, не перераспределяя земли и не вмешиваясь в конфликты других Князей, при необходимости подогревая их. Боится того, что другие Князья могут объединиться против него. Знает о существовании Свободного Феода и, вместе с другими Князьями, всячески старается скрыть его существование. Еще сильнее боится потери власти Княжеств над своими крепостными.

03. Промышленный Феодв:
Самый крупный из Феодов. Является скоплением различных промышленный объединений и организаций, относительно небольшого размера. Занимается разработкой и производством снаряжения и экипировки на основе собственных технологий, за редким исключением в виде Научно-Исследовательского Анклава. Имеет небольшую, но хорошо вооруженную дружину, состоящую, в основном из Служилых Князей и Наемных Крепостных, некоторые из которых могут принадлежать другим Князьям. Основное производство — обработка металла, камня и драгоценностей; оружия, амуниции и доспехов. Большая часть крепостных работают на небольших заводах и фабриках, владельцы которых являются такими же крепостными и отвечают непосредственно перед Князем.
КНЯЗЬ Рехаг Висто — 

04. Феод Сорока Тысячи Ступеней

05. Феод Хокрима

06. Запечатанный Феод

07. Феод Смеющегося Князя

08. Феод Вистрано

09. Феод Тави

10. Свободный Феод