МЕЖДУ ПРИКЛЮЧЕНИЯМИ
Между походами в подземелья и сражениями с древним злом искателям приключений нужно время на отдых, восстановление и подготовку к следующим приключениям. Многие также используют это время для выполнения других задач, таких как создание оружия и доспехов, проведение исследований и трата заработанного золота.
Затраты покрывают стоимость ночлега, еды и питья, а также все остальные нужды. Кроме того, эти затраты позволяют поддерживать ваше снаряжение в состоянии, готовом к новым приключениям. У выбранного существования могут быть по-
следствия. Живя на широкую ногу, вы сможете заключить контракты с богатыми и влиятельными личностями, но вы рискуете привлечь внимание воров. И наоборот, экономная жизнь позволит избежать внимания преступников, но вы вряд ли получите крупные связи.
ЗАТРАТЫ НА СУЩЕСТВОВАНИЕ
|Существование 		| стоимость/в день	|
|———————————————————|———————————————————|
|Бездомное			|			—————	|
|Нищенское			|			1 см	|	
|Бедное				|			2 см	|	
|Скромное			|			1 зм	|	
|Комфортное			|			2 зм	|
|Богатое			|			4 зм	|
|Аристократическое	|		от 10 зм	|
	
	
ТОЛЬКО ЕСЛИ ПЕРСОНАЖА НЕ БЫЛО НЕСКОЛЬКО ИГР? РАЗ В НЕСКОЛЬКО ИГР
Вне зависимости от выбранного стиля жизни, брось 2к6, для того чтобы определить последствия такой жизни. 
Добавь случайный положительных модификатор. Добавь модификатор -1, если персонаж живет таким образом 4 недели; -2, если больше полу-года; -3, если несколько лет. 
01-07.	выберите 3 последствия;
08-11.	выберите 2 последствия;
12+.	выберите 1 последствие.

БЕЗДОМНОЕ
Бездомный стиль жизни опасен. Вы живёте в нечеловеческих условиях. У вас нет дома, вы спите где придётся, таясь в закоулках, прячась под ящиками и надеясь на подачки от тех, у кого дела обстоят лучше вашего. Вас всегда преследуют насилие, болезни и голод. Другие бездомные хотят заполучить ваши доспехи, оружие и снаряжение, так как для них это целое состояние. 
Последствия стиля жизни:
	•	Вас вырубили ударом дубинки по голове в темном переулке. Вы лишаетесь всех своих денег и всего снаряжения кроме 1 предмета на ваш выбор;
	•	Жизнь на улице полна опасностей. Вы лишаетесь всего своего снаряжения и половины всех денег, кроме 1к6+1 предметов. 
	•	Следить за состоянием своего снаряжения, не имея дома, очень тяжело. Один из предметов вашего снаряжения, такой как доспех или оружие, получает постоянный накопительный штраф −1.
	•	Жизнь в кошмарных плохо сказалась на вашем здоровье. Вы заражаетесь одной болезнью на выбор Мастера.

НИЩЕНСКОЕ
Вы живёте в протекающем стойле, туннелях за городом или кишащей клопами ночлежке в трущобах. Вы укрыты от стихий, но окружение всё равно опасно, так как грозит болезнями, голодом и неудачами. Многие за вами следят, и закон вас почти не защищает. Многие из тех, что ведут такое существование, испытывают трудности. Им не дают покоя, их клеймят изгоями и они страдают от болезней.
Последствия стиля жизни:
	•	Вас обокрали или обманули такие же нищие как и вы. Но вам удалось припрятать 1к8+1 предметов и 2к6+2 монет. 
	•	У вас никогда не было лишних денег на ремонт своего снаряжения. Один из предметов вашего снаряжения, такой как доспех или оружие, получает постоянный накопительный штраф −1.
	•	Как плохо бы не обстояли ваши дела, вы всегда готовы помочь страждущим. Вы лишаетесь 1к6+1 своих монет, но встречаете один новый Контакт (нищий или преступник).
	•	Мыло и горячая вода для вас роскошь, а клопы и крысы суровая реальность. Вы заражаетесь одной болезнью на выбор Мастера.

БЕДНОЕ
Бедное существование означает отсутствие благ, доступных в стабильном обществе. Однообразная пища и плохой ночлег, рваная одежда и непредсказуемое будущее приводят к неприятным последствиям. Вы можете жить в комнате в ночлежке или в общем зале над таверной. Закон вас частично защищает, но вам всё равно придётся бороться с насилием, преступлениями и болезнями. Те, кто ведут такое существование, обычно трудятся чернорабочими, лоточниками, коробейниками, ворами и занимают другие не престижные должности.
Последствия стиля жизни:
	•	У вас никогда не было лишних денег на ремонт своего снаряжения. Один из предметов вашего снаряжение, такой как доспех или оружие, получает постоянный накопительный штраф −1.
	•	Мыло и горячая вода для вас роскошь, а клопы и крысы суровая реальность. Вы заражаетесь одной болезнью на выбор Мастера.
	•	По неосторожности или специально, но вы нажили врага. Некая личность или организация враждебна к вам.
	•	Желали вы того или нет, но вы завели новое знакомство. Вы встречаете один новый Контакт (нищий, преступник, рабочий, лекарь, могильщик etc).

СКРОМНОЕ
Скромное существование выводит вас из трущоб и означает, что вы можете поддерживать своё снаряжение. Вы живёте в старой части города, снимая комнату в пансионе, на постоялом дворе или в храме. Вас не мучают голод и жажда, и вы живёте в чистоте, хотя и по-простецки. Скромное существование ведут солдаты и их семьи, разнорабочие, студенты, священники, начинающие волшебники и другие.
Последствия стиля жизни:
	•	Один из ваших контактов попал в беду и обратился к вам за помощью. Поможете ли вы ему?
	•	По неосторожности или специально, но вы нажили врага. Некая личность теперь враждебна к вам.
	•	Как скромно бы вы не жили, вам удало завести друзей. Вы встречаете один новый Контакт (рабочий, солдат, лекарь, могильщик etc).	
	•	Вы трудились не покладая рук. Вы совершаете бросок деятельности с преимуществом или зарабатываете в два раза больше. 

КОМФОРТНОЕ
Комфортное существование означает, что вы можете позволить себе хорошую одежду и поддерживаете своё снаряжение в хорошем состоянии. Вы живёте в небольшом домике с соседями среднего класса или в личной комнате на хорошем постоялом дворе. Вы ведёте дела с купцами, опытными торговцами и военными офицерами.
Последствия стиля жизни:
	•	Один из ваших контактов попал в беду и обратился к вам за помощью. Поможете ли вы ему?
	•	Вы нанесли оскорбление кому-то крайне важному. Некая известная личность или даже целая организация теперь недолюбливает вас.
	•	В хорошей компании жизнь всегда кажется лучше. Вы встречаете два новых Контакта (рабочий, солдат, лекарь, могильщик etc).	
	•	Вы трудились не покладая рук. Вы совершаете бросок деятельности с преимуществом или зарабатываете в два раза больше. 

БОГАТОЕ
Богатое существование означает жизнь в роскоши, хотя у вас может и не быть унаследованных состояний как у дворян или членов королевской семьи. Такую же как вы жизнь ведут успешные торговцы, любимые слуги при дворе, или владельцы нескольких успешных предприятий. У вас комфортное жилище, обычно это просторный дом в хорошем районе города или комфортный номер в отличной гостинице. Возможно, у вас есть несколько слуг.
Последствия стиля жизни:
	•	Хотели вы этого или нет, но вы нанесли кому-то непоправимое оскорбление. Некая личность или даже целая организация теперь враждебна к вам.
	•	Люди тянутся к вам и вашему богатству. Вы встречаете два новых Контакта (знатный человек, священник, ремесленник, торговец etc).	
	•	Люди обращаются к вам за советами. Оправдаете ли вы возложенные на вас ожидания?
	•	Вы привлекли внимание кого-то важного. За вашим поведением внимательно следят во все глаза и уши.

АРИСТОКРАТИЧЕСКОЕ
Вы живёте в достатке и комфорте. Вы вращаетесь среди самых влиятельных членов общества. У вас превосходное жилище, возможно, особняк в лучшей части города или несколько комнат в отличной гостинице. Вы трапезничаете в лучших ресторанах, одеваетесь у модных портных, и у вас есть слуги на все случаи жизни. Вы получаете приглашения на сборы богатых и влиятельных, и вечерами собираетесь в компании политиков, глав гильдий, верховных жрецов и дворян. Вам угрожает ложь и предательство. Чем вы богаче, тем больше шанс, что вас затянут в политические интриги.
Последствия стиля жизни:
	•	Результатом ваших действий стал полноценный скандал. Теперь целая группа людей испытывает к вам сильнейшую неприязнь.
	•	Вы невероятно популярным, шутки остры как никогда, мысли свежи и оригинальны, а фигура стройна и грациозна. Добавьте три новых Контакта, один — крайне значимая особа (дворянин, могучий волшебник, глава гильдии etc).	
	•	Вовремя одного из знатных приемов вы видели то, чего вам не стоил бы видеть. Обсудите со своим Мастером что же это.
	•	Все ваши поступки находятся под пристальным взором высокого общества. Все что вы делаете, говорите, носите или едите моментально становится центром обсуждение и сплетней. 

САМОДОСТАТОЧНОСТЬ
Некоторые персонажи предпочитают проводить время вдали от цивилизации и живут в глухой местности.  Такое существование не требует тратить деньги, но оно занимает почти всё свободное время. Вы можете вести аналог бедного существования, тратя все свое свободное время на охоту и сбор еды, и починку своего снаряжения. Владение навыком Выживание позволяет вести комфортное существование (совершите бросок последствий дважды).
Последствия стиля жизни:
	•	Жизнь вдали от цивилизации не показалась вам медом. Вы зарабатываете одну степень Истощения.
	•	Вам определено не стоило есть те странные ягоды. Вы заражаетесь одной болезнью на выбор Мастера.
	•	Для того что бы обеспечить себе пропитание или убежище вы пожертвовали одни элементом своего снаряжения. Каким?
	•	Во время своих скитаний вы наткнулись на примечательный элемент местности, комнату или прочую достопримечательность. Какой именно — обсудите с Мастером.
	
ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ВО ВРЕМЯ ПРОСТОЯ
Между приключениями Мастер может спросить, чем ваш персонаж занимается во время простоя. Периоды простоя могут быть разными, но каждая деятельность требует определённое количество дней для завершения, и как минимум 8 часов каждого дня должны быть потрачены на деятельность, чтобы этот день был засчитан. Дни не обязаны быть последовательными. Если у вас больше дней простоя, чем вам нужно потратить, вы можете заниматься одним делом чуть дольше, а можете переключиться на новую деятельность.
Возможна и другая деятельность кроме тех вариантов, что описаны ниже. Если вы хотите, чтобы персонаж тратил время простоя на что-то другое, посоветуйтесь с Мастером.

РЕМЕСЛО
Вы можете создавать немагические предметы, включая снаряжение для приключений и предметы искусства. Вы должны владеть инструментами, связанными с создаваемым предметом (обычно это инструмент ремесленника). Вам также могут потребоваться особые материалы или место для создания. Например, даже если вы владеете инструментами кузнеца, вам всё равно нужна кузница для создания меча или доспеха.
За каждый день простоя, потраченный на создание предмета, вы можете создать один или несколько предметов, с суммарной рыночной стоимостью не более 5 зм, но вы должны потратить сырья стоимостью в половину этой суммы. Если рыночная стоимость того, что вы создаёте, больше 5 зм, вы копите за каждый день по 5 зм, пока не достигнете полной стоимости предмета. Например, комплект лат (рыночная стоимость 1 500 зм) создаётся в одиночку за 300 дней.
Несколько персонажей могут объединять усилия, создавая один предмет, при условии, что все они владеют требуемыми инструментами и работают сообща в одном месте. Каждый персонаж вкладывает по 5 зм в день в создание предмета. Например, три персонажа, владеющие нужными инструментами, и имеющие доступ к кузнице, могут создать комплект лат за 100 дней, затратив сообща 750 зм.
Во время создания предметов вы можете поддерживать скромное существование, не тратя по 1 зм в день, или комфортное существование за половину обычной стоимости.

РАБОТА ПО ПРОФЕССИИ
Вы можете работать между приключениями, что позволяет вам поддерживать скромное существование, не тратя по 1 зм в день. Это преимущество длится, пока вы продолжаете работать по профессии.
Если вы член организации, способной дать прибыльную работу, такой как храм или гильдия воров, вы зарабатываете достаточно для поддержания комфортного существования.
Если вы владеете навыком Выступление и используете его во время простоя, вы зарабатываете достаточно, чтобы вести богатое существование.