СПИСОК САЙФЕРОВ:
01. МОЛЕКУЛЯРНЫЕ ЗАХВАТЫ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Перчатки/Скобы/Рукоятки, имеющие мощные присоски или зажимы.
Эффект:			Позволяют без усилий карабкаться практически по любой поверхности. 
Время действия:	5 минут за каждый ур. сайфера.

02. АНТИЯД
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка
Эффект:			Вы получаете иммунитет к яду, а так же излечиваете любой яд уже находящийся в теле персонажа, сл. спасброска против которого не превышает ур. сайфера. 
Время действия:	28 часов

03. ПРИТЯГИВАЮЩЕЕ УСТРОЙСТВО
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Оккультный
Использование:	Перчатка/Устройство
Эффект:			Один предмет, размером не больше вашего и находящийся на расстоянии не более 60 фт., немедленно притягивается к устройству. Это занимает один раунд. По прибытию предмет не обладает кинетической энергией и не способен причинить урон.
Время действия: 1 раунд

04. ИЗГОНЯЮЩИЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к оружию
Эффект:			После прикрепления Узла к оружию, каждый раз когда им совершается успешный бросок атаки, энергетические завихрения перемещают цель на 10 фт. в любом направлении (1к8), но не вверх или вниз. Перемещенное таким образом существо должно совершить спасбросок Телосложения Сл. 8 + ур. сайфера. При провале на протяжении своего следующего хода существо совершает все свои броски с помехой.
Время действия:	28 часов

05. МЕРЦАЮЩИЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к доспеху
Эффект:			После прикрепления Узла к доспеху или одежду, каждый раз (но не больше 1 раза в раунд) когда по существу носящему доспех совершается успешный бросок атаки, энергетические завихрения перемещают цель на 10 фт. в любом направлении (1к8), но не вверх или вниз. Противники существа не готовы к этому эффекты, и на протяжении своего следующего хода, если они атакуют это существо, должны совершить спасбросок Мудрости сл. 8 + ур. сайфера. При провале все их атаки по этому существу совершаются с помехой.
Время действия:	28 часов

06. ФАРМАЦЕВТИЧЕСКИЙ ЭЛЕКТУАРИЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка
Эффект:			Лечит любую болезнь, сл. спасброска против которой не превышает 8 + ур. сайфера.
Время действия: 28 часов

07. КОШАЧИЙ ГЛАЗ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, очки, шлем
Эффект:			Вы получаете тёмное зрение в радиусе 60 фт.
Время действия: 1 час за каждый ур. сайфера

08. ХИМИЧЕСКИЙ ИЗГОТОВИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка
Эффект:			Цель выделяет 1к6 дозы пота в час. Доза пот обладает полезными свойствами и не является сайфером. Они должны быть использованы в течение одной недели. Эффекты различаются:
	01-04	Эйфория на 1к6 часов
	05-08	Галлюциноген на 1к6 часов
	09-12	Стимулятор на 1к6 часов
	13-16	Успокоитель на 1к6 часов
	17-20	Питательная жидкость
	21-25	Антияд (до 3-ого уровня)
	26-30	Фармацевтический электуарий (до 3-ого уровня)
	31-35	Кошачий глаз (до 3-ого уровня)
	36-45	Восстанавливает использование умений или заклинаний, суммарно равное уровню сайфера минус уровень на котором получено это умение или уровень ячейки заклинания. Для классов чей основной характеристикой является Сила или Телосложение.
	46-55	Восстанавливает использование умений или заклинаний, суммарно равное уровню сайфера минус уровень на котором получено это умение или уровень ячейки заклинания. Для классов чей основной характеристикой является Ловкость или Харизма.
	56-65	Восстанавливает использование умений или заклинаний, суммарно равное уровню сайфера минус уровень на котором получено это умение или уровень ячейки заклинания. Для классов чей основной характеристикой является Интеллект или Мудрость.
	66-75	Увеличивает значение характеристики Силы или Телосложение на количество часов равное уровню сайфера
	76-85	Увеличивает значение характеристики Ловкости или Харизмы на количество часов равное уровню сайфера
	86-95	Увеличивает значение характеристики Ловкости или Харизмы на количество часов равное уровню сайфера
	96-00	Восстанавливает все умения и ячейки заклинания, как если бы существо совершило Продолжительный Отдых. Список восстановленных таким образом заклинаний нельзя изменить.
Время действия: 1 час за каждый ур. сайфера

09. ШТАММ ПОСТИЖЕНИЕ
Уровень: 		1к6+1
Вид:			Оккультный
Использование:	Маленький металлический диск
Эффект:			Когда диск прикладывается к голове существа, он немедленно выпускает микрофиламенты проникают в мозг существа. Через 5 минут после этого, существо начинает понимать слова языка, внедренного в штамм. Этот эффект действует даже на существ, которые обычно не способны к понимаю языков. Если существено уже способно понимать этот язык, сайфер не имеет эффекта. После того как диск прикрепляется к голове, его эффект становится постоянным и перестает учитываться при подсчете безопасного числа сайферов.
Время действия: 5 минут

10. СТАБИЛЬНЫЙ МЕРЦАЮЩИЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к доспеху
Эффект:			После прикрепления Узла к доспеху или одежде, каждый раз (но не больше 1 раза в раунд) когда по существу носящему доспех совершается успешный бросок атаки, энергетические завихрения перемещают его на 10 фт. в направлении по его выбору, в том числе вверх или вниз. Противники существа не готовы к этому эффекты, и на протяжении своего следующего хода, если они атакуют это существо, должны совершить спасбросок Мудрости сл. 8 + ур. сайфера. При провале все их атаки по этому существу совершаются с помехой.
Время действия:	28 часов

11. СИФОН ВЛИЯНИЯ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Татуировка, амулет, диадема, кристалл носимый на лбу.
Эффект:			На мгновение коснувшись Сфер, персонаж может узнать ответ на один вопрос
Время действия: Мгновенно

12. ПЛОТНОСТНЫЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к оружию
Эффект:			После прикрепления Узла к оружию, каждый раз когда им совершается успешный бросок атаки, оружие внезапно становится значительно тяжелее, нанося дополнительную кость Дробящего урона, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4.
Время действия:	28 часов

13. ДЕТОНАЦИОННОЕ УСТРОЙСТВО
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Метательный снаряд (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Сайфер взрывается нанося урон равный ур. сайфера х к4 всем существам радиусе 10 фт.: брось 1к100 для определения типа урона:
	01-10	Дробящий (только плоти)
	11-30	Некротической энергией
	31-40	Электрический
	41-50	Холодом
	41-75	Огнем
	76-00	Колющий
Время действия: Мгновенное

14. ДУ ИССУШАЮЩЕЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Керамическая сфера (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Волна некротической энергии вырывается из сайфера, забирая жидкость и жизненные силы из всех существ в радиусе 10 фт. Цель должна совершить спасбросок Телосложения Сл. 8 + ур. сайфера. Цель получает урон некротической энергией равный ур. сайфера х к4 в случае провала или половину этого урона в случае успеха. Этот сайфер не оказывает никакого эффекта на нежить и конструктов. Если цель — растительное существо или магическое растение, оно совершает спасбросок с помехой, и сайфер причиняет ему максимальный урон. Если цель — немагическое растение, не являющееся существом, например, дерево или куст, оно не совершает спасбросок; а просто засыхает и умирает.
Время действия: Мгновенное

15. ДУ ОСЛЕПЛЯЮЩЕЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Керамическая сфера (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Из сайфера вырывается яркая вспышка света и ослепляет всех существ в радиусе 10 фт. Все существа в радиусе должны совершить спасбросок Телосложения Сл. 8 + ур. сайфера. При провале существо ослеплено на 1 минуту. В конце каждого своего хода существо может совершать спасбросок Телосложения той же сложности. В случае успеха эффект сайфера оканчивается.
Время действия: Мгновенно

16. ДУ ГРАВИТАЦИОННОЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Керамическая сфера (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Гравитационное поле в радиусе 10 фт. от сайфера резко увеличивается, прижимая всех существ и все предметы к земле. Все существа оказавшиеся в радиусе должны совершить спасбросок Силы Сл. 8 + ур. сайфера. При провале существо становится сбито с ног и не может подняться до конца своего следующего хода. Кроме этого все проверки навыков и характеристик Силы и Ловкости совершается этим существом с помехой.
Время действия: Мгновенно

17. ДУ МАССИВНОЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (200/600 фт.), Излучающее устройство (200/600)
Эффект:			Брошенный сайфер взрывается нанося урон равный ур. сайфера х к4 всем существам радиусе 30 фт.: брось 1к100 для определения типа урона:
	01-10	Дробящий (только плоти)
	11-30	Некротической энергией
	31-40	Электрический
	41-50	Холодом
	41-75	Огнем
	76-00	Колющий
Время действия: Мгновенное

18. ДУ ДИЗЕНТИГРИРУЮЩЕЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Оккультный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Керамическая сфера (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Из сайфера вырывается волна нанитов, случайным образом перестраивающая всю материя в радиусе 10 фт. Все существа в радиусе действия подвергаются действию заклинания ЗАРАЖЕНИЕ со сл. равной 8 + ур. сайфера и заражается случайной болезнью из списка.
Время действия: Мгновенно

19. ДУ ГРОМОВОЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Керамическая сфера (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			От сайфера исходит волна громовой силы. Все существа в радиусе 10 фт., должны совершить спасбросок Телосложения Сл. 8 + ур. сайфера. При провале существо получает ур. сайфера х к4 урон звуком и толкается на 10 фт. При успехе существо получает половину урона и не толкается. Кроме того, незакреплённые предметы, оказавшиеся полностью в области эффекта, автоматически толкаются на 10 футов эффектом заклинания, и сайфер издаёт громовой рокот, слышимый на расстоянии 300 футов.
Время действия:	Мгновенное

20. ДУ СИНГУЛЯРНОЕ
Уровень: 		10
Вид:			Оккультный
Использование:	Керамическая сфера или взрывное устройство (20/60 фт.), излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Сайфер на мгновение разрывает ткань реальности. Появляется сфера тьмы и холода с радиусом 20 футов, с центром на сайфере, существующая, в пределах времени действия. Эта пустота заполнена какофонией тихих шёпотов и хлюпающих шумов, которые слышно в пределах 30 футов. Никакой свет, ни магический, ни обычный, не может осветить эту местность, и существа, полностью находящиеся в этой области, ослеплены.
Пустота создаёт искажения в ткани пространства, и её местность является труднопроходимой. Существа начинающие ход в этой местности, получают урон холодом 2к6. Все существа, оканчивающие ход в этой местности, должны преуспеть в спасброске Ловкости, иначе получают урон кислотой 2к6, так как к ним прикасаются бледные потусторонние щупальца. Помимо этого все существа находящиеся в пределах 30 фт. от центра сферы или должны совершить спасбросок Силы со Сл. 18, при провале они притягиваются к ней на 5 фт., а их скорость становится равной 0 до начала их следующего хода.
Время действия:	1к6+4 раунда

21. ДУ ЗВУКОВОЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.)
Эффект:			Сайфер издает громкий хлопок и оглушает всех существ в радиусе 10 фт. Все существа в радиусе должны совершить спасбросок Телосложения Сл. 8 + ур. сайфера. При провале существо становится оглохшим на 1 минуту. В конце каждого своего хода существо может совершать спасбросок Телосложения той же сложности. В случае успеха эффект оканчивается. Сайфер издаёт ужасный звук, слышимый на расстоянии 300 футов.
Время действия: Мгновенно

22. ДУ ПОРОЖДАЮЩИЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.)
Эффект:			Из сайфера вырывается яркая вспышка света и ослепляет всех существ в радиусе 10 фт. Все существа в радиусе должны совершить спасбросок Телосложения Сл. 8 + ур. сайфера. При провале существо ослеплено на 1 минуту. В конце каждого своего хода существо может совершать спасбросок Телосложения той же сложности. В случае успеха эффект сайфера оканчивается. Вспышка порождает 1к6 дополнительных ДУ. В начале хода существа, активировавшего сайфер, каждое ДУ приземляется в случайном месте (1к8 направление) в пределах 30 фт. (1к6х5 фт.) и взрывается нанося урон равный ур. сайфера х к4 всем существам радиусе 10 фт. Брось 1к100 для определения типа урона:
	01-10	Дробящий (только плоти)
	11-30	Некротической энергией
	31-40	Электрический
	41-50	Холодом
	41-75	Огнем
	76-00	Колющий
Время действия: Мгновенно

23. ДУ ОПЛЕТАЮЩЕЕ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.)
Эффект:			Из сайфера вырывается нити плотной, липкой слизи, покрывающие все радиусе 10фт. Местность является труднопроходимой и слабо-заслоненной. Если слизи не удалось прикрепится к прочным структурам (таким как стены или деревья) и разложиться по полу, стене или потолку, слизь медленно опадает сама, и эффект оканчивается в начале вашего следующего хода. Слизь, разложенная по плоской поверхности, обладает толщиной 5 футов.
Все существа, начинающие ход в слизи, или входящие в неё в свой ход, должны совершать спасбросок Ловкости со сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале существо становится опутанным, пока остаётся в слизи, или пока не вырвется.
Существо, опутанное слизью, может действием совершить проверку Силы со сл. равной 8 + ур. сайфера. В случае успеха оно перестаёт быть опутанным.
Слизь огнеопасна. Любой 5-футовый куб слизь, соприкоснувшийся с огнём, сгорает за 1 раунд, причиняя урон огнём 2к4 всем существам, начинающим ход в огне.
Время действия: Мгновенно

24. РАЗРУШАЮЩИЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к оружию
Эффект:			После прикрепления Узла к оружию, каждый раз когда им совершается успешный бросок атаки, оружие производит сгусток нанитов атакующих цель, нанося ей дополнительную кость урона силовым полем, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4. Помимо этого, цель должна совершить спасбросок Телосложения со Сл. равной ур. сайфера + 8 и лишающие ее одного действия до конца своего следующего хода.
Время действия:	28 часов

25. ЗРИТЕЛЬНЫЙ УСИЛИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка
Эффект:			Увеличивает дальность зрения в 10 раз
Время действия:	1 час за каждый ур. сайфера

26. ПРОТИВОВОЗГОРАТЕЛЬНЫЙ РАСПЫЛИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Автономный
Использование:	Прибор распыляющий жидкость
Эффект:			Распылитель нажатием кнопки или рычага покрывает одно существо ил предмет жидкостью. Распылитель имеет количество доз, равное уровню сайфера. Покрытое жидкостью из распылителя существо или предмет получает сопротивление урону от огня на следующие. Существо так же совершает с преимуществом спасброски против возгорания и броски проверок направленные на тушение самого себя. Эффект так же тушит любой открытый немагический огонь.
Время действия: 28 часов

27. ОГНЕСТОЙКАЯ СТЕНА
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Пояс, кольцо, браслет, амулет, устройство
Эффект:			Сайфер создает недвижимую плоскость, свободно пропускающие через себя любые материальные и магические объекты и существа, размерами 20х20 фт. Плоскость сокращается в соответствии с доступным пространством. Любой огонь проходящий сквозь область куба или оказавшийся внутри мгновенно тушится.
Время действия: 1 час за каждый ур. сайфера

28. КУБИЧЕСКИЙ СИЛОВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+3
Вид:			Оккультный
Использование:	Пояс, кольцо, браслет, амулет, устройство
Эффект:			Создает непреодолимый полый куб, состоящий из 6 поверхностей созданных силовым полем и размерами 30х30х30 фт. Куб сокращается в соответствии с доступным пространством.
Время действия: 1 час за каждый ур. сайфера

29. СИЛОВОЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к доспеху
Эффект:			После прикрепления Узла к доспеху или одежде, КД персонажа увеличивается на ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1
Время действия:	28 часов

30. ЭКРАННЫЙ ПЛОСКОСТНОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+3
Вид:			Автономный
Использование:	Пояс, кольцо, браслет, амулет, устройство
Эффект:			Сайфер создает недвижимую и непреодолимую плоскость размерами 20х20 фт. Плоскость сокращается в соответствии с доступным пространством.
Время действия: 1 час за каждый ур. сайфера

31. ЭКРАННЫЙ СИЛОВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+3
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожная инъекция, пояс, кольцо, браслет, амулет,
Эффект:			Сайфер создает вокруг персонажа поле из силовой энергии. Поле увеличивает КД персонажа на ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1
Время действия: 1 час

32. АНТИФРИКЦИОННЫЙ ГЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Прибор распыляющий жидкость
Использование:	Автономный
Эффект:			Сайфер покрывает пол в радиусе 10 фт. скользким жиром, делая эту местность труднопроходимой, пока заклинание активно. Когда жир появляется, все существа, стоящие в этой области, должны преуспеть в спасброске Ловкости со сложностью равной 8 + ур. сайфера, иначе они падают ничком. Существа, входящие в эту область или оканчивающие там ход, тоже должны преуспеть в спасброске Ловкости, чтобы не упасть.
Время действия: 1 час

33. ЭКРАННО-КОНГЕЛЯЦИОННЫЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономное
Использование:	Сложное устройство
Эффект:			Сайфер создает стены из супер-охлажденного воздуха в пространстве 30х30 фт. и 1 фт. толщиной. Все существа и предмета проходящие через стену получает урон холодом равный ур. сайфера х к4. Стена сокращается в соответствии с доступным пространством.
Время действия: 10 минут

34. ХИМИЧЕСКАЯ БОМБА
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Проецирующий браслет (30/120 фт.), Керамическая сфера (20/60 фт.), Излучающее устройство (80/320)
Эффект:			Сайфер создает облако газа в радиусе 10 фт. Это облако обходит углы, и его пространство — сильно заслонённая местность. Существа, которые не обязаны дышать, а также обладающие иммунитетом к ядам, автоматически преуспевают во всех спасбросках против приведенных ниже эффектах. Брось 1к100 для определения типа газа:
	01-10	Густой дым. Сайфер создает облако густого дыма. 
	11-20	Удушающий газ. Воздух в пределах области становится непригодным для дыхания. Существа начинающие свой ход в пределах области должны совершить спасбросок Телосложения сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале существо вдыхает газ и получает состояние "УДУШЕНИЕ", а так же теряет свое действие "перемещение" на количество раундов равное ур. сайфера. Если существо перемещается за пределы радиуса, эффект сайфера оканчивается в конце его хода. В случае успеха эффект сайфера оканчивается.
	21-50	Зловонный газ. Все существа, находящиеся полностью в облаке в начале своего хода, должны совершить спасбросок Телосложения сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале существо теряет своё действие, так как его тошнит и его голова кружится, а так же оно получает статут ОТРАВЛЕН.
	51-60	Ядовитый газ. Существа начинающие свой ход в пределах области должны совершить спасбросок Телосложения сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале существо вдыхает газ и получает урон ядом равный ур. сайфер х к4. При успехе существо получает только половину этого урона. 
	61-65	Галлюциногенный газ.Существа начинающие свой ход в пределах области должны совершить спасбросок Мудрости сл. равной 8 + ур. сайфера, иначе попадут под действие эффекта. Эффекта сайфер подобен эффекту заклинания СМЯТЕНИЕ.
	66-70	Нервный газ. Существа начинающие свой ход в  пределах области должны совершить спасбросок Мудрости сл. равной 8 + ур. сайфера, иначе попадут под действие эффекта. Эффекта сайфер подобен эффекту заклинания ЗАМЕДЛЕНИЕ.
	71-80	Успокаивающий газ. Газ подавляет сильные эмоции. Все существа находящиеся полностью в облаке в начале своего хода, должны совершить спасбросок Харизмы со сл. равной 8 + ур. сайфера; существо может добровольно провалить этот спасбросок, если пожелает. Если существо проваливает спасбросок, оно подвергается одному из двух описанных ниже эффектов:
		(71-75) Эффект сайфера подавляет эффекты, делающие цель очарованной или испуганной. Когда это заклинание оканчивается, все подавленные эффекты восстанавливаются, при условии, что за это время их действие не окончилось.
		(76-80) Эффект сайфера делает цель безразличной ко всем существа, к которым она относилась враждебно. Это безразличие оканчивается, если цель атакована или ей причинён вред заклинанием, или если она станет свидетелем того, как причиняют вред её друзьям. Когда эффект оканчивается, существо становится вновь враждебным, если Мастер не решит по-другому.
	81-83. Ужасающий газ. Газ вселяет непреодолимый ужас во всех существ ко всем прочим существам. Существа начинающие свой ход в пределах области должны совершить спасбросок Мудрости сл. равной 8 + ур. сайфера, иначе они бросают всё, что держат в руках, и получают состояние ИСПУГАННЫЙ на время действия эффекта. Будучи испуганным, существо должно каждый свой ход совершать действие Рывок, и перемещаться прочь от прочих существ по самому безопасному маршруту, пока у неё есть куда перемещаться. Если существо оканчивает ход в месте, откуда у него нет линии обзора до других существ, оно может совершить спасбросок Мудрости такой же сложности. В случае спасения заклинание перестаёт действовать на это существо.
	84-86	Газ забвения. Все существа находящиеся полностью в облаке в начале своего хода, должны совершить спасбросок Мудрости со сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале газ стирает все воспоминания о последних 10 минутах.
	87-96	Усыпляющий газ. Существа начинающие свой ход в пределах области погружается в магический сон. Эффект существа подобен эффекту заклинания СОН. Для определения хитов существ, на которых это заклинание может подействовать бросьте ур. сайфер х к8.
	97-00	Взбешивающий газ. Все существа находящиеся полностью в облаке в начале своего хода, должны совершить спасбросок Мудрости со сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале существо впадает в состояние ЯРОСТЬ и атакует ближайшее к нему существо. 
Время действия:	Облако существует 1к6 раундов при нормальных условиях или пока его не рассеет ветер (со скоростью как минимум 10 миль в час).

35. ГРАВИТАЦИОННЫЙ ОБНУЛЯТОР
Уровень: 		1к6+3
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожная инъекция, пояс, кольцо, браслет, амулет, устройство
Эффект:			В течение одного часа персонаж может плавать в воздухе, перемещаясь вертикально (но не горизонтально, без каких-либо других действий, например, оттолкнувшись от стены) на 20 фт. за раунд. Максимальный вес за каждый ур. сайфера увеличивается на 22 кг. (50 фнт.)
Время действия: 1 час

36. РАСПЫЛИТЕЛЬ ГРАВИТАЦИОННОГО ОБНУЛЯТОРА
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Оккультный
Использование:	Распыляющее устройство
Эффект:			Неживой обьект, чей максимальный вес увеличивается на 22 кг.(50 фнт.) за каждый ур. сайфера (50 фнт.), покрытый жидкостью из распылителя больше не имеет массы и свободно парит в воздухе.
Время действия: Постоянный

37. ТЕПЛОВОЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к оружию
Эффект:			После прикрепления Узла к оружию, каждый раз когда им совершается успешный бросок атаки, оружие резко нагревается, нанося цели дополнительный урон огнем,  равный к4 х ур. сайфера делённому на 2.
Время действия:	28 часов

38. ОХОТНИК-ИСКАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Оккультный
Использование:	Пусковая установка, монтируемая на плечо или запястье, сложное устройство
Эффект:			Выпускает медленно движущийся снаряд, который преследует выбранную владельцем цель, со скоростью 60 фт. и атакует ее рукопашной атакой с модификатором равным уровню сайфера. При промахе, снаряд преследует цель еще один раунд за каждый ур. сайфера, до тех пор, пока не попадет. Например охотник-искатель 3 уровня может попытаться атаковать свою цель не более 4-х раз. При попадании происходит один из следующих эффектов:
	01-50	пронзает цель и наносит урон равный ур.сайфера х к6
	61-80	атакует цель отравленной иглой наносящий 1к4 колющий урон и кость урон ядом, чья категория увеличивается на одну за каждый ур. сайфера начиная с к4. Цель должна совершить спасбросок Телосложения со Сл. равной ур.сайфера + 8 или получить состояниие ОТРАВЛЕННЫЙ на 1к6 раундов. Цель может окончить эффект повторным спасброском той же сложности
	81-90	взрывается и наносит урон огнем, равный ур. сайфера х к4 всем в радиусе 10 фт.
	91-95	наносит кость урона электричеством, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4. Цель должна совершить спасбросок Телосложения со Сл. равной ур.сайфера + 8 или получить состояние ОШЕЛОМЛЕННЫЙ. Цель может окончить эффект повторным спасброском той же сложности.
	96-00	цель покрывается быстро-затвердевающей слизью и получает состоянии ОКАМЕНЕВШИЙ, в начале своего хода, цель может совершить проверку характеристики Сила чтобы окончить это состояние
Время действия: Мгновенно

39. ИЗЛУЧАТЕЛЬ ИЗОБРАЖЕНИЙ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Диадема с закрепленным на ней устройством, ручное устройство со стеклянной панелью
Эффект:			Создает одно из указанных ниже изображений в соответствии с указанным размеров. Изображение воспринимается пользователем как находящееся на удалении 25 фт (7.6 м.) от него. Помимо изображения излучатель так же проецирует движение, звуки и запахи:
	01-20	Ужасные создания, неизвестного рода, возможно уже не сгинувшие в этом мире (10 фт. [3 м.] куб).
	21-40	Огромная машина, заслоняющая пространство за ней (30 фт. [9 м.] куб).
	41-50	Прекрасный зеленый пейзаж (50 фт. [15 м.] куб).
	51-60	Пища, которая выглядит восхитительно, хотя может и не быть знакомой (10 фт. [3 м.] куб).
	61-80 	Сплошной цвет, заслоняющий пространство за ним (50 фт. [15 м.] куб).
	81-00	Непостижимая, странная сцена, приносящая беспокойство (20 фт. [6.1 м.] куб).
Время действия:	1 час за каждый ур. сайфера

40. ЭКРАННО-ТЕРМИЧЕСКИЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономное
Использование:	Сложное устройство
Эффект:			Сайфер создает стены из супер-нагретого воздуха в пространстве 30х30 фт. и 1 фт. толщиной. Все существа и предмета проходящие через стену получает урон огнем равный ур. сайфера х к4. Стена сокращается в соответствии с доступным пространством.
Время действия: 10 минут

41. ВИЗУАЛЬНЫЙ НАРУШИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Оккультный
Использование:	Крошечная капсула, проникающая в глаз; небольшое ручное устройство, запускающее капсулу; устройство, прикрепляющееся ко лбу или виску и запускающее капсулу
Эффект:			Крошечная капсула выстреливает и движется вперед со скоростью 240 фт. за раунд, и способная преодолеть до 480 фт за каждый ур. сайфера. Капсула способна обследовать области на расстоянии до 50 фт. от нее, а так же способна воспроизводить карту местности, распозновать существ и основные источники энергии. Любые твердые объекты или силовые барьер блокируют движения капсулы. Всю полученную информацию капсула передает запустившему ее персонажу.
Время действия: 1 использование за каждый ур. сайфера

42. МГНОВЕННЫЙ СЛУГА
Уровень: 		1к6
Вид:			Оккультный 
Использование:	Небольшое ручное устройство (бес, квазит спрайт или псевдодракон)
Эффект:			Устройство превращается в небольшого гуманоида, ростом до 2 фт. (0.6 м). Эффект сайфера подобен умению СПУТНИК СЛЕДОПЫТА. Когда хиты слуги опускаются до нуля, слуга превращается обратно в сайфер. Вы можете воспользоваться сайфером количество раз равное ур. сайфера. Вы не можете иметь более одного слуги за раз. 
Время действия: постоянный

43. МГНОВЕННОЕ УБЕЖИЩЕ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономное
Использование:	Небольшое ручное устройство 
Эффект:			Добавь немного воды и воздуха, устройство превращается в небольшое однокомнатное строение имеющее дверь и окно. Структура имеет форму сферы радиусом 15 фт. и состоит из силового поля. Структура имеет КД 17 и количество хитов равное ур. сайфера х к10. Структуру можно свернуть обратно в устройство и развернуть количество раз равное ур. сайфера.
Время действия: Постоянно

44. ИНТЕЛЕКТУАЛЬНЫЙ УСИЛИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, трансдермальная форма
Эффект:			Увеличивает значение характеристик Интеллект или Мудрость на 1. Имеет количество доз равное ур. сайфера деленное на 2. 
Время действия: 1 час

45. НЕВИДИМЫЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к доспеху
Эффект:			Доспех или одежда, к которой прикрепляется Узел, становится невидимой, создавая впечатление что пользователь не носит брони
Время действия:	28 часов

46. УСИЛИТЕЛЬ ЭРУДИЦИИ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, трансдермальная форма
Эффект:			Вы получаете владение одним (брось 1к4) навыком (1к18), спасброском (1к6) или видом оружия (1к6). Удваивает бонус мастерства для тех которыми вы уже владеет. Имеет количество доз равное ур. сайфера деленное на 2. 
	
Время действия:	1 час

47. ЭКРАННО-ИОННЫЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Сложное устройство
Эффект:			Сайфер создает стены из супер-ионизированного воздуха в пространстве 30х30 фт. и 1 фт. толщиной. Все существа и предмета проходящие через стену получает урон электричеством равный ур. сайфера х к4. Стена сокращается в соответствии с доступным пространством.
Время действия: 10 минут

48. ЖИВОЙ РАСТВОРИТЕЛЬ
Уровень: 		1к10
Вид:			Автономный
Использование:	Контейнер содержащий растворитель
Эффект:			После того, как слизь будет выпущена из канистры, она растворяет 1 кубический фт. материала за раунд. После окончания времени действия слизь умирает и становиться инертной. Помимо этого слизь обладает следующими свойствами:
	— Существо, касающееся слизи или попадающее по ней рукопашной атакой, находясь в пределах 5 футов от неё, получает урон кислотой 4 (1к8). Немагическое оружие, изготовленное из металла или дерева, попадающее по слизи, начинает разъедаться. После причинения урона оружие получает постоянный накопительный штраф −1 к броскам урона. Если этот штраф дойдёт до −5, оружие будет уничтожено. Немагические боеприпасы, изготовленные из металла или дерева, попадающие по слизи, уничтожаются после причинения урона.
	— Помимо этого существо начавшее свой ход в слизи получает дробящий урон кубиком, чья категория равна ур. сайфера плюс урон кислотой, равный ур. сайфера х к4. Кроме того, немагический доспех, носимый целью, частично растворяется и получает постоянный накопительный штраф −1 к КД, который он предлагает. Доспех уничтожается, если штраф уменьшает его КД до 10.
Время действия: 1 раунд за ур. сайфера

49. ИМПЛАНТАТ УПРАВЛЕНИЯ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, татуировка, диск прикрепляющийся ко лбу
Эффект:			После активации, сайфер разделяется на две части. Одна часть прикрепляется к магическому устройству, другая прикрепляется к пользователю. После этого персонаж может использовать силу своего разума для управления устройством на расстоянии до 120 фт., позволяя производить все те действия, что он мог бы сделать стоя рядом с устройством. Таким образом, устройство может быть включено или выключено, а транспортным средством можно управлять. После выбора устройства его нельзя изменить.
Время действия: 10 минут за каждый ур. сайфера

50. УДАРНО-МАГНИТНАЯ СФЕРА
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Небольшая сфера с толстым винтом на одном конце
Эффект:			Персонаж совершает импровизированную дальнобойную атаку с преимуществом, бросая сферу в цель (20/60 фт.) и нанося ей кость колющего урона, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4. Если цель состоит или носит металл, все атаки по этой цели совершаются с преимуществом. Если цель — существо, оно может действием попытаться открепить сферу, совершив проверку характеристики Сила со Сл. равной ур. сайфера + 8.
Время действия: мгновенно

51. МАГНЕТИЧЕСКИЙ МАНИПУЛЯТОР
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Перчатки с металлическими пластинами, металлическое устройство в форме пирамиды
Эффект:			Позволяет пользователю установить связь с  металлическим предметом, который он был бы способен поднять рукой, в пределах дистанции 20 фт. После того как связь была установлена, пользователь может манипулировать предметом так, как если бы держал его в руках. Например: атаковать мечом или стянуть с противника шлем. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округляя в меньшую сторону.
Время действия:	1 минута

52. МАГНЕТИЧЕСКИЙ БАРЬЕР
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Перчатки с металлическими пластинами, металлическое устройство в форме пирамиды
Эффект:			После активации металлические предметы не могут проникнуть в зоны сферу радиусом 10 фт. с центром на сайфере. Металлические предметы уже находящиеся в зоне сферы медленно выталкиваются из нее со скоростью 5 фт. за раунд 
Время действия: 10 минут

53. ЛИНЗЫ ПАМЯТИ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Контактные линзы, очки, маска
Эффект:			Пользователь может с невероятной точностью записать и запомнить все что он видит на протяжении следующих 30 секунд. Например: механизм открытия сложного замка, вод запутанной длинной комбинации или что бы то нибыло еще. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округляя в меньшую сторону. 
Время действия: 30 секунд

54. МЕНТАЛЬНЫЙ ШИФРАТОР
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Сложное устройство из металла и стекла
Эффект:			Через 2 раунда после того как сайфер был активирован он создает невидимое поле в форме сферы радиусом 20 фт. Поле воздействует на разум всех существ начавших свой ход внутри сферы и обладающих сознанием. После выхода из поля его эффект длится на протяжении количества раундов равного ур. сайфера. Существо поддверженное эффекту может совершить спасбросок Мудрости со Сл. равной ур.сайфера + 8 в конце своего хода, в случае успеха его эффект оканчивается и существо получает иммунитет к этому эффекту до конца своего следующего хода. Каждый шифратор обладает своим уникальным эффектом, брось 1к100 для его определения:
	01-30	существо не может совершать действия и его скорость становится равной 0;
	31-40	существо не может говорить;
	41-50	существо подвергается  эффекту заклинания ЗАМЕДЛЕНИЕ;
	51-60	существо становиться ОСЛЕПЛЕННЫМ и ОГЛОХШИМ;
	61-70	существо теряет всякое чувство направления, глубины и пропорции;
	71-80	существо не способно вспомнить или распознать никого из окружающих;
	81-88	существо теряет все воспоминания о последних 10 минутах;
	89-94	существо теряет все свои воспоминания;
	95-98	существо подвергается эффекту заклинания СМЯТЕНИЕ;
	99-10	ценности, моральные устои и этика существа становятся полностью противоположны тем, что были у него ранее;
Время действия: 1 минута

55. ПОЖИРАТЕЛЬ МЕТАЛЛА
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Браслет-распылитель, устройство с канистрой и распылителем
Эффект:			Сайфер выпускает тугую струю пены, покрывающую местность размеро 5х5 фт. В начале следующего раунда пена превращает любой металл вошедший в контакт с пеной в хрупкий, подобный стеклу материал. Пена оказывает воздействия на глубины до 6 дюймов (15 см). Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округляя в меньшую сторону. 
Время действия: 1 раунд

56. МОНОКЛИНОК
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Перчатка, рукоять меча, инъекция в кончик пальца
Эффект:			Сайфер создает Кинжал, считающийся Простым Рукопашным Оружием и наносят кость колющего урона, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4. Все рукопашные атаки совершенные этим Кинжалом игнорирует количество КД, равное ур. сайфера. Имеет количество использований равное ур. сайфера. 
Время действия: 10 минут

57. СЕНСОР ДВИЖЕНИЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Инъекция в позвоночник; амулет; диск, способный прикрепляться к любой поврехности
Эффект:			Способен распознать любое движения в пределах 30 фт., а так же движения существ и предметов с размером больше Среднего (сайфер способен различать их) в пределах 60 фт. Сайфер так же способен определить размер и количество обнаруженных существ. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округляя в меньшую сторону. 
Время действия: 1 час

58. ПОЛЕ ПЕРСОНАЛЬНОЙ СРЕДЫ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Пояс, медальон, кольцо, небольшое устройство
Эффект:			Создает поле способное поддержать температуру и состав пригодного для дыхания воздуха вокруг пользователя. Поле распространяется на 1 фт.(0.3 м) воокруг пользователя. Поле не способно защитить от внезапных изменений температур, таких как от заклинания ОГНЕННЫЙ СНАРЯД. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округляя в меньшую сторону. 
Время действия: 28 часов

59. ФАЗОВЫЙ РЕГУЛЯТОР
Уровень: 		1к6+1
Вид:			Автономный
Использование:	Пояс, медальон, кольцо, небольшое устройство
Эффект:			Сайфер перемещает пользователя за пределы материального плана. Эффект сайфера подобен эффекту заклинанию ЭФИРНОСТЬ.
Время действия: 1 минута за каждый ур. сайфера

60. ФАЗОВЫЙ РАЗРЫВАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Сложное устройство; плита, прикрепляющаяся к поверхности; искуссно сделанный распылитель
Эффект:			Сайфер перемещает куб с гранью размером 10 фт. (3 м) за пределы материального плана. Эффект сайфера подобен эффекту заклинанию ЭФИРНОСТЬ примененного на неживой обьект.
Время действия: 1 минута за каждый ур. сайфера

61. ЯД ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, элемент косметики, накладной ноготь, кольцо с иглой
Эффект:			Цель испытывает определенную, очень сильную эмоцию:
	01-20	Ярость. С высокой вероятностью атакует любого кто не согласится с ним. Все проверки навыков Харизма (Убеждение, Запугивание etc) для воздействия на цель производится с помехой;
	21-40	Страх. Бежит в ужасе от любой угрозы, в том числе вербальной;
	41-60	Страсть. Цель неспособна сосредоточиться на какой-либо несексуальной деятельности;
	61-75	Грусть. Цель совершает с помехой все спасброски и состязания;
	76-85	Самоуверенность. Цель совершает с помехой все проверки навыков и атаки;
	86-95	Веселье. Все проверки навыков Харизма (Убеждение, Представление etc) для воздействия на цель, и не способные вызывать у цели отрицательные эмоции, производится с преимуществом;
	96-00	Любовь. Все проверки навыков Харизма (Убеждение, Представление etc) для воздействия на цель, производится с преимуществом. Возможна кратко-временная привязанность;
Время действия: 1 час

62. ЯД ВЗРЫВООПАСНЫЙ
Уровень: 		1к6+1
Вид:			Оккультный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, элемент косметики, накладной ноготь, кольцо с иглой
Эффект:			Как только это вещество попадает в кровеносную систему цели, оно перемещается в мозг и превращается во взрывчатое вещество, которое детонирует при активации нанося цели психический урон, равный ур. сайфера х к8. Брось 1к100 для определения метода детонации:
	01-25	детонатор, расстояние до 120 фт.;
	26-40	таймер, до 28 часов;
	41-50	цель совершает специфическое действие;
	51-55	определенная музыкальная нота спета или сыгранна на музыкальном инструменте в пределах слышимости;
	56-65	цель чувствует специфический запах;
	61-80	цель приближается к детонатору ближе чем на 120 фт.;
	81-00	цель выходит за пределы дистанции 120 фт. от детонатора;
Время действия: Мгновенно

63. ЯД ПОДЧИНЯЮЩИЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, элемент косметики, накладной ноготь, кольцо с иглой
Эффект:			Цель должна совершить спасбросок Мудрости со Сл. равной ур.сайфера + 8. При провале цель совершает определенное действия в ответ на определенный триггер. Брось 1к100 для определения действия и триггера:
	01-20	по комманде цель ложиться на землю и закрывает глаза ;
	21-40	цель в ужасе бежит прочь, будучи подвергнутой вербальной угрозе;
	41-60	цель правдиво отвечает на любые заданные вопросы;
	61-75	цель атакует ближайщего союзника на протяжении одного раунда;
	76-85	цель подчиняется первой вербальной комманде которую услышит, если способен ее понять;
	86-90	на протяжении следующих 28 часов цель испытывает сексуальное влечение к первому существу своего вида, которое она увидит;
	91-00	цель движется к ближайщему обьекту красного цвета, которое она видит, вопреки всем остальным действиям которое она может совершить.
Время действия: 1 минута, если не указано обратное

64. ЯД БЕСПОРЯДОЧНЫЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, элемент косметики, накладной ноготь, кольцо с иглой
Эффект:			Цель подвергатся эффекту  кратковременного безумия получает урон психической энергией равный ур. сайфера x к8. Цель совершает спасбросок Мудрости со Сл. равной ур.сайфера + 8, получая половину этого урона при провале и не подвергается воздействию эффекта. Для того чтобы определить эффект брось 1к100 после того, как цель была пораженна ядом:
	01-20	цель уходит в себя и становится парализованным. Эффект оканчивается, если персонаж получает урон;
	21-30	цель становится недееспособной и всё время, пока безумна, кричит, смеётся или плачет;
	31-40	цель становится испуганной и в каждом раунде должен тратить и действие и перемещение на то, чтобы бежать от источника страха;
	41-50	цель начинает что-то невнятно бормотать и не может ни нормально общаться, ни накладывать заклинания;
	51-60	цель должна в каждом раунде действием атаковать ближайшее существо;
	61-70	цель видит яркие галлюцинации и совершает с помехой проверки характеристик;
	71-75	цель выполняет всё, что ей говорят, если это не суицидальный приказ;
	76-80	цель испытывает непреодолимое желание есть что-то странное, такое как грязь, слизь или отбросы;
	81-90	цель получает состояние ОШЕЛОМЛЁН;
	91-00	цель теряет сознание;	
Время действия: 1 раунд за каждый ур. сайфера

65. МЕНТАЛЬНАЯ РЕЦЯЛИЦИЯ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автномный
Использование:	Устройство прекрепляющееся к виску, металлический диск, капсула
Эффект:			Позволяет пользователю передать одно сообщение длинной не более 10 слов любому персонажу, знакомому с пользователем. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округленное в меньшую сторону.
Время действия: Мгновенно

66. ЛУЧЕВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожный имплант, контактные линзы, перчатка, кольцо, браслет, диадема, устройство монтируемое на плечо, ручное устройство
Эффект:			Выстреливает луч концентрированной энергии на дистанцию 200 фт. и наносящий урон к6 х равный ур. сайфера. Для того чтобы определить тип урона брось 1к100:
	01-50	урон огнем;
	51-60	урон некротической энергии;
	61-80	урон силовым полем;
	81-87	урон излучением;
	88-93	урон ядом;
	94-00	урон холодом;
Время действия: Мгновенно

67. ЛУЧЕВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ ОСЛАБЛЯЮЩИЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожный имплант, контактные линзы, перчатка, кольцо, браслет, диадема, устройство монтируемое на плечо, ручное устройство
Эффект:			Выстреливает луч концентрированной энергии на дистанцию 200 фт. Луч поражает одну из конечностей существа. Цель должна соверишть спасбросок Телосложения со Сл. равной ур.сайфера + 8. В случае провала выбранная конечность полностью немеет и становиться бесполезной. Большое количество таких саферов (5%) способно полностью парализовать существо Среднего размера на 1 час.
Время действия: 1 минута

68. ЛУЧЕВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ ПАРАЛИЗУЮЩИЙ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожный имплант, контактные линзы, перчатка, кольцо, браслет, диадема, устройство монтируемое на плечо, ручное устройство
Эффект:			Выстреливает луч концентрированной энергии на дистанцию 200 фт. Луч поражает одну из конечностей существа. Цель должна соверишть спасбросок Телосложения со Сл. равной ур.сайфера + 8. В случае провала становиться парализованной на 1 минуту. Большое количество таких сайферов (5%) способно полностью парализовать существо Большого размера на 1 час.
Время действия: 1 минута

69. ПРОНЗАТЕЛЬ РЕАЛЬНОСТИ
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Автономный
Использование:	Металлический прут
Эффект:			После того как пользователь активировал сайфер, Пронзатель становиться полностью неподвижен, даже если он был активирован в воздухе. Существо может совершить проверку характеристики Сила со Сл. равной ур.сайфера + 8, в случае успеха Пронзатель полностью уничтожается.
Время действия: Постоянно

70-71. ВОССТАНОВИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, инъекция, трансдермальная форма
Эффект:			После применения восстанавливает использование умений или заклинаний, суммарно равное ур. сайфера минус уровень на котором получено это умение или уровень ячейки заклинания. Брось 1к100 чтобы определить умение каких классов можно восстановить таким образом:
	01-50	для классов чей основной характеристикой является Сила или Телосложение;
	51-75	для классов чей основной характеристикой является Ловкость или Харизма;
	76-00	для классов чей основной характеристикой является Интеллект или Мудрость;
Время действия: Мгновенное

72. ДИСТАНЦИОННЫЙ СЕНСОР
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Устройство, расщепляющееся на две части при использовании, одно из которых имеет стеклянный экран;
Эффект:			При использовании часть устройства имеющая экран показывает все происходящие вокруг другой части в мельчайших деталей. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, округляя в меньшую сторону. 
Время действия: 1 час

73. РЕМОНТНЫЙ БЛОК
Уровень: 		1к10
Вид:			Оккультный
Использование:	Устройство монтирующееся на плече или руке, устройство встроенное в пояс, ручное устройство
Эффект:			Устройство превращается в обладающую множество конечностей сферу. Сфера способна полностью починить одно устройство любой сложности, но только если оно не было полностью уничтожено, совершив проверку требуемой Сл. броском 1к20 + ур. сайфера. Ремонтый Блок способен самостоятельно создавать отсутствующие детали и запчасти в случае если они не являются слишком специализированными или редкими (на усмотрение Мастера), в таком случае сфера полностью чинит устройство за исключением отсутствующие детали. После этого, Ремонтный Блок перестает функционировать
Время действия: 1к100 + 20 минут

74. ВОЗДАЮЩИЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к доспеху
Эффект:			После прикрепления Узла к доспеху или одежде, любое существо, попавшее по пользователю рукопашной атакой получает в ответ кость урона электричеством, чья категория равна к4, к6 или к8 в зависимости от уровня сайфера.
Время действия: 28 часов

75. ГЛЯНЕЦ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, инъекция
Эффект:			Клетки существа покрывается защитной оболочкой, которая увеличивает его КД на 1. Помимо этого, он совершает с преимуществом все проверки Телосложения. Однако Глянец значительно замедляет лечения пользователя, уменьшая количество восстановленных хитов в два раза
Время действия: Количество дней, равное ур. сайфера

76. ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ УЗЕЛ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к оружию
Эффект:			После прикрепления Узла к оружию, каждый раз когда им совершается успешный бросок атаки, оружие резко электризуется, нанося цели дополнительную кость урон электричество, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4.
Время действия: 28 часов

77. ПОРАЖАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожный имплант, кольцо, перчатка, короткий жезл
Эффект:			Рукопашной атакой наносит цели кость урона электричеством, чья категория увеличивается на одну за каждые два ур. сайфера начиная с к4. Помимо этого, цель должна совершить спасбросок Телосложения со Сл. равной ур. сайфера + 8 или станет ОШЕЛОМЛЕННОЙ. В конце каждого своего хода цель может повторно попытаться совершить этот спасбросок.
Время действия: 1к6 раундов

78. ИСКУССТВЕННЫЙ УСИЛИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, инъекция
Эффект:			Временно, но тем не менее значительно, изменяет сознание пользователя таким образом, что одно специфические действие по выбору пользователя совершается им с преимуществом, количество раз равное ур. сайфера.
Время действия: 28 часов

79. СОННЫЙ ПОГРУЖАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, инъекция, сыворотка, распылитель, накладной ноготь, кольцо с иглой
Эффект:			Мгновенно погружает цель в глубокий сон и теряет сознание до тех пор, пока не получит урон, или пока кто-нибудь другой не разбудит ее, потратив действие на тряску или пощёчину. Нежить и существа, обладающие иммунитетом к очарованию, не попадают под действие этого заклинания. Имеет количество использований равное ур. сайфера.
Время действия: 10 минут

80. СВЕРХ-ЗВУКОВАЯ ДЫРА
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Браслет, кольцо, устройство встроенное в пояс, ручное устройство
Эффект:			Никакие звуки не могут раздаться в пределах сферы с радиусом 120 футов с центром на сайфере, а также не могут проходить сквозь неё. Все существа и предметы, полностью находящиеся в сфере, получают иммунитет к урону звуком, и существа считаются оглохшими, когда полностью находятся в ней. Там невозможно накладывать заклинания с вербальным компонентом.
Время действия: 1 раунд за ур. сайфера

81. ЗВУКОВОЙ ГАСИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Имплант, браслет, кольцо, устройство встроенное в пояс, ручное устройство, ботинки
Эффект:			Заглушает все звуки в пределах сферы с радиусом 10 футов с центром на сайфере, а также звуки проходящие сквозь неё. Все проверки Ловкость (Скрытность) внутри сферы совершается с преимуществом, а все проверки Мудрости (Внимательность) полагающиеся на слух с помехой
Время действия: 1 минута за ур. сайфера

82. ПРОСТРАНСТВЕННЫЙ ДЕФОРМАТОР
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Автономный
Использование:	Небольшое металлическое кольцо
Эффект:			Прикрепив деформатор к другому устройству или сайферу, которые оказывает воздействие на одно существо в пределах определенной дистанции, вы можете увеличить радиус этого воздействия на 1 милю за каждый ур. сайфера. Сайфер временно искажает пространство вокруг устройства и цели, в том числе оказывая эффект на визуальное восприятие и тактильные ощущения. Если для оказания воздействия устройством или сайфером цель должны находится в поле зрения пользователя это условие остается важным. После прикрепления Деформатора его невозможно открепить.
Время действия: 1 использование устройства

83. СКОРОСТНОЙ УСИЛИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, инъекция
Эффект:			Увеличивает показатель характеристику Ловкость или Харизму на 1. Имеет количество доз равное ур. сайфера деленное на 2, но не меньше 1.
Время действия: 1 час

84-85. СТИМУЛЯТОР
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, инъекция
Эффект:			Добавляет к следующему действию, которое совершает пользователь, модификатор равный ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1.
Время действия: Мгновенно

86. СИЛОВОЙ УСИЛИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, трансдермальная форма
Эффект:			Увеличивает показатель характеристику Силы или Телосложения на 1. Имеет количество доз равное ур. сайфера деленное на 2, но не меньше 1.
Время действия: 1 час

87. УСМЕРЯЮЩЕЕ ПОЛЕ
Уровень: 		1к6+3
Вид:			Оккультный
Использование:	Сложное устройство
Эффект:			Через два раунда после активации устройство создает невидимое поле, заполняющее все свободное пространство в радиусе 120 фт. Поле воздействует на разум всех разумных существ внутри него не позволяя им совершать любые враждебные или агрессивные действия. Существо начинающее свой ход в пределах поля должно совершить спасбросок Мудрости со сл. равной 8 + ур. сайфера иначе подвергнется действую эффекта. Эффект длиться до тех пор, пока существо находиться в поле, а так же 1к6 раундов после выхода из него. В начале своего хода существо может повторить спасбросок Мудрости для того чтобы прекратить действия эффекта в этом раунде.
Время действия: 1 минута

88. ТЕЛЕАТИЧЕСКИЙ ИМПЛАНТ
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, татуировка, диск прикрепляющийся ко лбу
Эффект:			Сайфера позволяет общаться телепатически с любым существом, которое имеет подобный имплант и находиться в пределах 120 фт. от пользователя. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, но не меньше 1. Этот сайфер всегда встречается в группах по два или более. Для определения их количества брось 1к6, прибавь 1 если выпала 1.
Время действия: 1 час

89. ПЕРЕМЕЩАТЕЛЬ, ПУТЕШЕСТВЕННИК
Уровень: 		1к6+2
Вид:			Автономный
Использование:	Пояс, браслет, кольцо, комплект одежды, ручное устройство, сложное устройство
Эффект:			Пользователь переносится на расстояние равное до 100 фт. х ур. сайфера, в место, которое находится в пределах его поля зрения. Он благополучно перемещается со всеми своими вещами, но не может взять с собой никого другого.
Время действия:	Мгновенно

90. ПЕРЕМЕЩАТЕЛЬ, ПИЛИГРИМ
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Оккультный
Использование:	Пояс, браслет, кольцо, комплект одежды, ручное устройство, сложное устройство
Эффект:			Пользователь переносится на расстояние равное до 100 миль х ур. сайфера, в место, которое он уже посещал ранее. Он благополучно перемещается со всеми своими вещами, но не может взять с собой никого другого.
Время действия:	Мгновенно

91. ВРЕМЕННОЙ ОККУЛЯР
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Автономный
Использование:	Сложное устройство, ручное устройство
Эффект:			Проецирует движущиеся изображения и звуки, показывая события произошедшие на этом месте до 10 лет назад х ур. сайфера. Пользователю требуется указать точный временной период перед использованием. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленное на 2, но не меньше 1.
Время действия:	до 10 минут

92. ВРЕМЕННОЙ РАСШИРИТЕЛЬНЫЙ УЗЕЛ (Защитный)
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к доспеху
Эффект:			Когда по пользователю совершается атака он начинает двигаться в казалось бы случайных, быстрых прыжках, на несколько дюймов в одну или или другую сторону. Сайфер увеличивает КД персонажа на ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1
Время действия:	28 часов

93. ВРЕМЕННОЙ РАСШИРИТЕЛЬНЫЙ УЗЕЛ (Атакующий)
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Кристалл, прикрепляющийся к оружию
Эффект:			Пользователь двигается почти с молниеносной скоростью когда совершает рукопашную атаку. Сайфер увеличивает модификатор рукопашной атаки на ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1
Время действия:	28 часов 

94. ТРАССИРУЮЩИЙ ИНДИКАТОР
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Браслет, ручное устройство
Эффект:			Выстреливает крохотный дротик, прикрепляющийся к любой поверхности в приделах 25/100 фт. Сайфер показывает направление и расстояние до дротика, если оба они находятся на одном и том же плане существования.
Время действия:	28 часов

95. ВИЗУАЛЬНЫЙ ИСКАЗИТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Оккультный
Использование:	Капсула или инъекция, создающая под кожей временные пластичные импланты; тюбик податливой пасты
Эффект:			Изменяет внешний вид лица и тела пользователя. Он может полностью изменить черты своего лица, увеличить свой рост, стать более толстым или мускулистым. Пользователь не может менять основу тела, поэтому у новой формы должен быть такой же набор конечностей. Изменения, вызванные этим сайфером, выдерживают проверку физическим исследованием. Для обнаружения того, что пользователь замаскирован, существо должно действием физически обследовать его внешность или получит помеху в проверке Интеллекта (Анализ) сл. равной 8 + ур. сайфера.
Время действия:	28 часов

96. СМЕЩАЮЩИЙ ВИЗУАЛИЗАТОР
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Пояс, браслет, ручное устройство
Эффект:			Проецирует изображение пользователя вокруг него же, сбивая с толку атакующего его существа. Существо должно совершить проверку характеристики Мудрость со сл. равной 8 + ур. сайфера. При провале все атаки которая оно совершает по пользователю в этом раунде производятся с помехой.
Время действия:	10 минут

97. ВОКАЛЬНЫЙ ИНТЕПРИТАТОР
Уровень: 		1к6
Вид:			Оккультный
Использование:	Капсула; сыворотка; диадема; диск, который необходимо прижать ко лбу
Эффект:			Существа, знающие хотя бы один язык, и слышащие пользователя понимают все, что он говорит.
Время действия:	28 часов

98. ТЕПЛОВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Подкожный имплант, комплект одежды, пояс, инъекция
Эффект:			Защищает пользователя от опасностей холодного климата. Дает пользователю защиту от урона холодом. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1.
Время действия:	28 часов

99. ОТДЕЛИТЕЛЬ КИСЛОРОДА
Уровень: 		1к6
Вид:			Автономный
Использование:	Капсула, сыворотка, инъекция
Эффект:			Позволяет пользователю дышать под водой, сохраняя обычное дыхание. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1.
Время действия: 8 часов

00. ПРОНИЗЫВАЮЩИЙ ОККУЛЯР
Уровень: 		1к6+4
Вид:			Автономный
Использование:	Стеклянная панель
Эффект:			После того как она прижата к твердой поверхности, эта панель позволяет пользователю видеть сквозь 2 фт. (0,6 м) материала, чье КД ниже чем 8 + ур. сайфера. Имеет количество использований равное ур. сайфера деленный на 2, округляя в меньшую сторону, но не меньше 1.
Время действия: 1 минута

