Домен Города — он же Сфера Влияние. Всезнающая, всемогущая, вечная сущность, контролирующая Город и возможно являющаяся, в некотором роде, самим Городом.

Колдуд, Потусторонний Покровитель — Дух Машины:
Вы заключили сделку с сущностью, которую вы считаете полностью Цифровой. Является ли эта сущность взбунтовавшимся ИИ или "духом" умершего хакера, Дух Машины способен на вещи не поддающиеся объяснению.

Расширенный Список Заклинаний.
Дух Машины позволяет вам при изучении заклинаний колдуна выбирать из более широкого списка. В ваш список заклинаний колдуна добавляются следующие заклинания:

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАКЛИНАНИЯ ДУХА МАШИН
Ур.		Заклинания
1 безотказное реле, удаленный доступ
2 машический взлом, цифровой фантом
3 цифровое помешательство, теневая сеть
4 призыв системы глобального поиска, криптографическая дверь
5 короткое замыкание, синхронизация

ВЛАДЕНИЕ СЕТЕВЫМ ТЕРМИНАЛОМ
На 1 уровне вы получаете Владение Сетевым Терминалом.

ИНФОРМАЦИОННЫЙ ВСПЛЕСК
На 1 уровне вы получаете способность отключать любые цифровые устройства на короткий промежуток времени. Вы Действием можете выбрать Целью одно цифровое устройство в радиусе 30 фт. от себя. Если Цель устройство, которая держит в руках или как либо еще использует Существо, это Существо должно сделать СпБр Интеллекта против Сл ваших заклинаний колдуна. При провале устройство перестает функционировать до конца вашего следующего хода. Если устройство являющееся целью не держаться в руках или как либо еще используется Существом, ДМ совершает специальный СпБр с Помехой и Модификатором +0. На выбор Мастера некоторые устройства могут иметь Преимущества при совершении СпБр.
Использовав это умение, вы не можете использовать его снова, не завершив Короткого либо Продолжительного Отдыха.

ХОДЬБА ПО ПРОВОДОМА
На 6 уровне вы получаете способность перемещаться на короткие дистанции посредством электрических проводов, линий передач или телефонных кабелей. Бонусным Действием вы можете коснуться устройства или разъема соединенного с проводной сетью и переместиться к другому устройству или разъему в пределах вашего поля зрения.
Использовав это умение, вы не можете использовать его снова, не завершив Короткого либо Продолжительного Отдыха.

ПЕРСОНАЛЬНОЕ ШИФРОВАНЕ
На уровне 10 вы научитесь применять свои врожденные знания с целью шифрования ваших собственных мыслей, воспоминаний и свое непосредственное присутствие. Все СпБр против чтения мыслей, заклинания "Наблюдения" или любых других способов магического изучения вашего местонахождения или чтения ваших мыслей, вы совершаете с Преимуществом. Любые другие подобные эффекты, которые не требуют совершения от вас СпБр, но требует совершения Проверки Характеристики совершаются с Помехой.

ТЕХНОВИРУС
На 14 уровне вы получаете способность заразить тело гуманоида биологической электросхемой. Вы действием можете совершить рукопашную атаку по гуманоидному существу использую вашу базовую характеристику Заклинаний в качестве модификатора атаки. Цель должна совершить СпБр Телосложения против Сложности вашего Заклинания, в то время как техно-биологический вирус быстро распространяется по телу цели. При провале, Цель получает 8к10 урона Психической Энергия или половину при успехе.
В дополнении к этому, про провале целью СпБр, вы можете действием произнести единственную команду цели, как если бы вы накладывали заклинание "Приказ". Цель должна совершить СпБр против вашей команды с помехой. Вы можете произнести команду в любое время, пока цель остается зараженной.
Использовав это умение, вы не можете использовать его снова, не завершив Короткого либо Продолжительного Отдыха, после чего цель будет излечена от Техновируса. Инфекция также может быть удалена с помощью заклинания "Малое восстановление".

ТАИНСТВЕННЫЕ ВОЗЗВАНИЯ
Колдуны, предпочитающие огнестрельное оружие могут научиться действием создавать оружие договора в своей пустой руке.

МИСТИЧЕСКИЙ СТРЕЛОК
Требование: умение Договор клинка
Вы можете действием создать дальнобойное оружие договора в своей пустой руке. Вы так же можете действием трансформировать магическое оружие в вашего оружие договора.