Население:
	Населен различными племенами и полисам-государствами суб-людей , но ввиду размеров почти полностью пуст. Обозначение "Суб-люди" включает в себя, но не ограничивается: обычные люди, лишенные сетевых имплантатов для прямого подключения к сети; генетически измененные люди (тут дворфы, гномы, эльфы etc); киборги и гибриды суб-людей с роботами etc. Внутри Города существуют разрозненные поселения, деревни, полисы, мегаполисы и целые страны, отделенные друг от друга безграничными бетонными пустошами. Глубины бесчисленных секторов населены племенами кибер-варваров и техно-кочевников.