ПОСЕЛЕНИЕ КРУТОЙ ЛЕСТНИЦЫ/КНЯЖЕСТВА КРУТОЙ ЛЕСТНИЦЫ
НАСЕЛЕНИЕ: 600 (в каждом или во всех?) 
МЕСТНОСТЬ: Великая Лестница — простирающийся на множество уровней вверх и вниз лестничный колодец и не имеющий дна или потолка, вокруг которого находятся феоды князей. Уровни между феодами — лабиринт коридоров и тоннелей.
71		:СНИЗУ	:	Огромный разрушенный Мегаполис, брошенный тысячи лет назад жителями Лестницы;
86		:СВЕРХУ	:	Выход с Лестницы ведет к центру Купола, заполненного живыми растениями;
80+10	:СЕВЕР	:	Кратер в форме сферы в толще уровней. Дно заполнено водой. Небольшое поселение на дне Кратера и в его сводах (население 210). Вопрос: пересекались ли эти 2 поселения; 
					НАЗВАНИЕ ПОСЕЛЕНИЯ: Свободный Феод — населен людьми желающими жить в свободе от влияние Князей. Существование Свободного Феода активно скрывается самими Князьями.
46		:ЗАПАД	:	Сеть тоннелей;
36		:ЮГ		:	Цистерны с водой;
65		:ВОСТОК	:	Сеть вертикальных колонн и шпилей над пропастью;

ФОРМА ПРАВЛЕНИЯ: Феодализм. 
Феодалы: Неумирающие Князья обладающие сверхъестественными силами колдуны, заключившие в прошлом сделку с духами Города (покровитель — духи Города, и обладающие сверхъестественными способностями (Сетевым Терминалом?). Ведут извечную, наполненную интригами и недолговременными союзами политическую и физическую борьбу за влияние и позицию на Лестнице. Ввиду природы своего бессмертия не могут свободно передвигаться между феодами. Князь каждого из феодов имеет в своем подчинении несколько десятков крепостных и дружины из генетически модифицированных солдат. Большая часть Князей активно ищет секрет свободного перемещения.
Княжеские Люди: простые люди, не имеющие генетических модификаций, и находящиеся во владении Князей. Боятся жить за пределами Княжеств в страхе перед гневом Князей и опасностей уровней между феодами. Мятежники, бунтари, беглецы и прочие изгои, при некоторой удаче, уходят в Свободный Феод.

ТАБЛИЦА КНЯЖЕСТВ
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
|ур.|нас.	| Название							|Князья (8+1+1):			|
|01.| 11	| Феод Окитреома					| Князь Окитреом Цитриум 	|	Полоумный Князь
|02.| 114	| Феод Великого Князя				| Великий Князь Равефи Слаф	|	Высокий Князь
|03.| 127	| Промышленный Феод					| Князь Рехаг Висто			|
|04.| 120	| Феод Сорока Тысячи Ступеней		| Княжна Юки Гистроку		|
|05.| 61	| Феод Хокрима						| Князь Хокрим Идрио		|	Князь Пастух
|06.| 0		| Запечатанный Феод					| Княжна Итиуд Лудох		|	бывшие шахты?
|07.| 70	| Феод Смеющегося Князя				| Князь Ахат Еаулоа			|	Смеющийся Князь
|08.| 59	| Феод Вистрано						| Князь Вистрано Иклу		|	
|09.| 38	| Феод Княжны Тави					| Княжна Тави Крибьё		|	Дикая княжна
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
|10.| 210	| Свободное Княжество				| Меритократия. Анклав		|
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ КНЯЖЕСТВ

01. КНЯЖЕСТВА ОКИТРЕОМА:
Небольшой феод, чьим основным родом занятий является исследование и путешествие вверх по лестнице. Населен исключительно дружинниками Окитреома и мусорщиками. Остальные обитатели давно покинули Феод из-за суицидальных экспедиций Цитриума. 

КНЯЗЬ Окитреом Цитриум — полоумный ворчливый мечтатель, намерен разгадать тайну назначения Лестницы и отправится в путешествие к ее верху. Проявляет больной интерес ко всему связанному с сайферами, странностями и артефактами, так же как и к самой Лестнице в принципе. Жутко боится того что находится на дне лестничного колодца. (Имеет связи со свободным Феодом?)


02. ВЕЛИКОЕ КНЯЖЕСТВО:
Один из самых больших и влиятельных Феодов. Имеет самую большую дружину, состоящую, помимо этого, из малых Князей (генетически модифицированных людей см. Хобгоблины?) не имеющих своих феодов, что является основным поводом для плетения интриг. Феод поделенн на поместья Малых (Служилых) Князей, имеющих определенные заслуги перед Князьями, что и стало поводом для вручения поместья. Не имеет собственной развитой инфраструктуры, большую часть ресурсов и благ собирается оброком с других Феодов в виде оброка, хотя некоторые из Служилых Князей могут иметь свои собственное производства в пределах своих Поместий. Религиозный центр поклонения Князьям.

ВЕЛИКИЙ КНЯЗЬ Равефи Слаф — самый могущественный и уважаемый из Князей. Возможно единственный из Князей способный к свободному передвижению. Основной политической целью является поддержание раздробленности между Князьями для поддержания собственной власти. При этом стремится поддержать текущее состояние вещей, не перераспределяя земли и не вмешиваясь в конфликты других Князей, при необходимости подогревая их. Боится того, что другие Князья могут объединиться против него. Знает о существовании Свободного Феода и, вместе с другими Князьями, всячески старается скрыть его существование. Еще сильнее боится потери власти Княжеств над своими крепостными. Активно охраняет секрет, позволяющий ему свободно передвигаться от других Князей.

03. ПРОМЫШЛЕННОЕ КНЯЖЕСТВО:
Самый крупный из Феодов. Является скоплением различных промышленный объединений и организаций относительно крупного размера (до 30 человек?). Занимается разработкой и производством снаряжения и экипировки на основе собственных технологий, за редким исключением в виде Научно-Исследовательского Анклава. Имеет небольшую, но хорошо вооруженную дружину, состоящую, в основном из Служилых Князей и Наемных Крепостных, некоторые из которых могут принадлежать другим Князьям. Основное производство — обработка металла, камня и драгоценностей; оружия, амуниции и доспехов. Большая часть крепостных работают на небольших заводах и фабриках, владельцы которых являются такими же крепостными и отвечают непосредственно перед Князем.

КНЯЗЬ Рехаг Висто — один из самых влиятельных князей, уступающий лишь Княжне Юки и Великому Князу Рафеви. Активно поддерживает Великого Князя и ввиду своей деятельности, крайне близко взаимодействует с Княжной Юки, во многом потакая ее желаниям. Сам же мало заинтересован в судьбе других Феодов, стремясь обеспечить процветание своих собственных владений. Однако регулируя поставки снаряжения и медикаментов, и при необходимости накладывая санкции и полностью отрезая поставки своей продукции в другие княжества заставляет прочих Князей и даже Великого Князя Равефи считаться с его мнением и требованиями. Крайне известен за свои роскошные театральные постановки и представления, приемы, балы, маскарады и т.п. открытых для владельцев производств, а так же собственных слуг и дружинников. 


04. КНЯЖЕСТВО СОРОКА ТЫСЯЧИ СТУПЕНЕЙ:
Второй из самых больших и первый среди самых богатых феодов. Центр коммерции и торговли, в который стекаются караваны со всех княжеств. Здесь можно найти все то, чего не производят в Промышленном Феоде. Вкусную еду и алкоголь, домашний скот, книги, кожи, меха, одежду и прочие предметы роскоши, а так же услуги различных наемников, цирюльников, докторов, писарей, каменщиков, жестянщиков и т.д. Обладает собственными гидропоническими фермами. Так же является местом где решается большая часть конфликтов между Князьями, открыто или же нет, ввиду этого обладает второй по величине дружиной, состоящей как и из собственных дружинников, так и небольшого количества чужих дружинников и наемников. Находится меньше чем в полу-дне пути от Промышленного Феода. 

КНЯЖНА Юки Гистроку — входит в тройку самых могущественных и уважаемых из Князей, вместе с Великим Князем и Князем Рехагом. В отличии от них, ее основной целью является поддержание порядка и равновесия среди Князей, хотя сама она не обладает достаточным влиянием (большая часть продуктов ее Княжества производится крепостными из других феодов) и не воспринимается большинством других Князей всерьез. Имеет значительно влияние на Князя Рехага, что она и использует для достижения своих целей.

05. КНЯЖЕСТВО ХОКРИМА
Агрикультурный феод, обладающий самыми большими гидропоническими фермами, а также являющийся крупным поставщиком скота и скакунов. Население состоит в основном из фермеров и пастухов, готовых самостоятельно защищать свой феод. Благодаря связям с крупными Феодами имеет хорошо вооруженную дружину, пускай и не самую большую или дисциплинированную. Основные и самые распространённые культуры: пухло-шлемники, цементный тростник, каменный мак, пшеничный мак; скот: ездовые гиганты, био-лошади, журчащий мотыль, червячный камыш. 

КНЯЗЬ Хокрим Идрио — крайне непопулярный среди простого населения Князь, во многом ввиду своей жестокости к преступникам и уголовникам. Известный за свою доблесть и отвагу на поле боя (образ во много поддерживаемый посредством гладиаторских боев). Несмотря на сравнительно небольшую значимость своего Княжества сам считает его одним из ведущих. Всячески старается доказать свою важность и стоимость. Боится и не верит в технологии Города, предрекая скорое осушение пищевых магистралей, отключение силовых линий и т.п.


06. ЗАПЕЧАТАННЫЙ КНЯЖЕСТВО
Бывшие индустриальные шахты, брошены в результате несчастного случая. Населены различными изгоями, уголовниками и прочими преступниками. Ближайшие к Крутой Лестницы помещения заполнены напоминаниями о произошедшим инциденты (дики строители, микониды, вегепигмеи, ксварты).

КНЯЖНА Итиуд Лудох — все еще жива в глубинах Феода (?). Состояние поддерживается при помощи причины инцидента.


07. КНЯЖЕСТВО АХАТА
Поставщик качественной пищи и медикаментов, а так же прочих предметов роскоши, таких как веселящий чай или наркотики. Крайне близко работает с Анклавом. Известен своими роскошными представлениями, пирами и балами. Обладает крупной милитаризированной Дружиной, на подобии Дружины Великого Князя, и даже имеет собственных Служилых Князей. 

КНЯЗЬ Ахат — известен как жестокий и извращенный правитель. Хитер и коварен. Испытывает сильную ненависть к Князю Вистрано (тот скрывает от него ценный артефакт или информацию). Ввиду промышленности своего Княжества находиться под покровительством Великого Князя (секрет свободного передвижения?). 


08. КНЯЖЕСТВО ВИСТРАНО
Еще один агрикультурный феод, помимо выращивания пищи занимающийся исследовательской деятельностью. Население в основном состоит из фермеров и мусорщиков, способных держать оружие в руках и знакомых с Городом. Имеет очень небольшое число дружинников, как результат невысокая значимость и важность Вистарно. Так же в пределах Феода имеется небольшое отделение Анклава, активно работающее с мусорщиками.

КНЯЗЬ Вистрано — стремиться вернуть Княжествам былую мощь. Внимателен и по-отечески заботиться о своих крепостных, понимая какую важную роль в обществе они занимают. Понимает и остро помнит об опасности исходящей с нижних уровней. Потому в поисках технологий и секретов прошедших времен старается распространяться во всю ширину своего уровня. Заинтересован в партии и источнике ее происхождения, но не готов открыто вовлекать их в свои конфликты или делиться с ними своими тайнами. Требует от своих подданных беспрекословной преданности и повиновения, обещая в замен того же.

09. КНЯЖЕСТВО ТАВИ
Обособленное княжество, способное производить свое собственное снаряжения.

КНЯЖНА ТАВИ — известна среди простого населения как Дикая Княжна, благодаря тому, что открыто противостоит Великому Князю.

10. КНЯЖЕСТВО СВОБОДНЫХ ЛЮДЕЙ
Феод в 2 неделях пути от Княжеств Крутой Лестницы, состоит из беглых крепостных, преступников, бунтарей, еретиков-культистов etc.