САЙФЕРЫ:
Сайферы являются одноразовыми устройствами, созданными на основе давно потерянных технологий, которые можно найти практически везде. Среди старых машин или остатков искусственно улучшенных существ или просто среди груд мусора. Персонажей занимающихся поиском сайферов называют Мусорщиками.

САЙФЕРЫ И ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Безопасное количество сайферов в зависимости от класса:
— Бард (2);
— Варвар (1);
— Воин (1);
— Волшебник (2);
— Друид (3);
— Жрец (3);
— Колдун (3);
— Монах (2);
— Паладин (2);
— Плут (1);
— Следопыт (1);
— Чародей (3);

Увеличивается на 1 вместе с уровнем с увеличением характеристик.

ИНТЕГРАЦИЯ РАССТОЯНИЙ

Проецирующий браслет (30/120 фт.) (long range), Метательный снаряд (20/60 фт.)(short range), Излучающее устройство (80/320)(long range)

|———————————————————————|———————————————————————————————————|———————————————|———————————|———————————|
|	Название			|			ориг. расстояние		| Для атак		| Заклинания| Движение	|
|———————————————————————|———————————————————————————————————————————————————————————————|———————————|
|01. immediate range	| within reach/ next to you			| 5 или 10 фт.	| 10 фт.	| 10 фт.	|
|02. short range		| less than 50 feet (15 m)			| 20/60; 25/100	| 30 фт.	| 30 фт.	|
|03. long range			| 50 ft.(15 m) to 100 ft.(30 m)		| 30/120; 80/320| 120 фт.	| 60 фт.	|
|———————————————————————|———————————————————————————————————|———————————————|———————————|———————————|
	
ОПАСНОСТЬ САЙФЕРОВ:
бросок совершается персонажем если он несет количество сайферов больше безопасного вовремя длинного или короткого отдыха(1к100), а так же в любое удобное для Мастера время:
01-60	Ничего не происходит;
61-70	Странный запах, потрескивание, покалывание или свечение сайферов. Несколько угрожающе, но в целом неопасно. Если результат повторяется на протяжении 2-х дней, используй результат 71-80;
71-80	Один из сайферов уничтожается/ больше не работает/ теряет силу;
81-90	Персонажу несколько не по себе. -1 ко всем броскам на следующие 28 часов. Если результат повторяется на протяжении 2-х дней, используй результат 96-100;
91-95	Два сайфера уничтожаются/ больше не работают/ теряют силу;
96-100	В результате взаимодействия сайферов персонаж заболевает или отравляется. Персонаж находится под эффектом Истощения 1-ой степени на протяжении следующих 1к6 дней. Если результат повторяется на протяжении 2-х дней, используй результат 111-120;
101-110	Все сайферы уничтожаются/ больше не работают/ теряют силу;
111-120	В результате взаимодействия сайферов персонаж тяжело заболевает или отравляется. Персонаж находится под эффектом Истощения 2-ой степени на протяжении следующих 2к6 дней. Если результат повторяется на протяжении 2-х дней, используй результат 141-199;
121-130	Два или более сайфера в пределах непосредственной близости взаимодействуют друг с другом посредством соприкосновения, выделения жидкости или излучения. Сайферы уничтожаются, а персонажу наносятся 1к4+2 урона (вид урона 1к10: 01 — Звук; 02 — Излучение; 03 — Кислота; 04 — Некротическая энергия; 05 — Огонь; 06 — Психическая энергия; 07 — Силовое поле; 08 — Холод; 09 — Электричество; 10 — Яд).
131-140	Излучаемые сайфера энергии взаимодействую крайне неблагоприятно. Сайферы уничтожаются в результате взрыва, нанося персонажу 1к6+4 урона и всем остальным сещуствам в радиусе 10 фт. 1к4-1 урона (вид урона 1к10: 01 — Звук; 02 — Излучение; 03 — Кислота; 04 — Некротическая энергия; 05 — Огонь; 06 — Психическая энергия; 07 — Силовое поле; 08 — Холод; 09 — Электричество; 10 — Яд).
141-199	Персонажу наносится долговременная травма. Максимальное количество хитов опускается до 3/4 нормального.
200		В сайферах пробуждается разум. Все сайферу сливаются в воедино образуя устройство, чьи способности схожи с функциями сайферов, а личность вероятно настроена негативно в персонажам.
201+	Миниатюрная сингулярность, существующая не больше наносекунды, поглощает персонажей и всю их экипировку включая сайферы.
За каждый сайфер за пределами лимита +10 к результату броска.

ПОСКИ САЙФЕРОВ:
Если персонаж оказались в месте, где потенциально можно найти сайферы, они могут совершить соответствующую месту проверку Мудрости(Выживание) или проверку характеристики (Инструменты жестянщика).
Иногда список потенциальных сайферов полностью рандомный, иногда за списком есть какая-то логика. Например персонаж может найти несколько разообразных инъекций в месте, где раньше, вероятно, хранились медицинские принадлежности. Поиск сайферов обычно занимает от 15 минут до целого часа и подразумевает под собой не только непосредственный поиск самого устройства, но и подгонку и соединение друг с другом . Например персонажа может догадаться, что если открыть эту панель, засунуть в нее те провода и соединить с той батарею, то результатом станет эффект, схожий с эффектом сайфера, который может и вовсе не был оригинальным назначением этого устройства (и может быть стационарным? бросок для определения?).
Сайферы так же могут быть найдены среди вещей других персонажей и монстров, подарены или куплены у других мусорщиков.

ОПРЕДЕЛЕНИЕ САЙФЕРОВ:
После того как персонаж заимел сайфер, необходимо определить его эффект проверкой Интеллекта(Магия) или Мудрости (соответствующего навыка). Сайферы чей эффект определен могут быть использованы автоматически. Уровень сайфера определяет Сл. проверки для его определения. Сл определения = ур. сайфера + 10.
Если эффект сайфера не определен персонаж все еще может использовать его, совершив проверку характеристики Интеллекта или Мудрости. Провал означает что персонаж использует сайфер не по назначению или не может использовать его вовсе. После активации сайфера его нельзя передать другому персонажу.

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ САЙФЕРОВ:
Если использование сайфера не требует сложного действия (например проглатывание капсулы, введение инъекции и т.п.) он используется действием "Использование предмета". Если сайфер необходимо бросить, персонаж совершает дальнобойную атаку по существу или предмету, считая сайфер импровизированным оружием. Сайферы, чье применение схоже с оружием ближнего или дальнего боя — считаются таковыми. Подобное относится и для сайферов схожих с наборами инструментов. Если в описание использования сайфера встречается слово "устройство", то для его активации необходимо совершить проверку Интеллекта (Аркана). Если это "Сложное устройство" только персонажи обладающие навыком Аркана могут воспользоваться этим сайфером. 

ВИДЫ САЙФЕРОВ:
АВТОНОМНЫЕ — просты в применении. Нажми кнопку, проглоти капсулу, введи инъекцию и т.п. Они могут быть использованы кем угодно. 

ОККУЛЬТНЫЕ — более редкие, более сложные, и крайне опасные. Это устройства с несколькими кнопками, переключателями, ручками, клавиатурами, сенсорным управлением, проводами и т.д. Они могут иметь множество разных настроек, но только одна дает эффект. При подсчете безопасного количества сайферов, такие сайферы считаются за два. Если в описание сайфера встречается слово "оккультный" сложность проверок совершаемая пользователем увеличивается на ур. сайфера.

АРТЕФАКТЫ
При определении сокровищ, если в результате броска кости сокровищницы необходимо совершить бросок по таблице артефактов, брось 1к4. При единицу воспользуйся таблицей артефактов из Numenera Core Book