АЛХИМИЯ
ОСНОВЫ:
— вы можете создавать бомбы или зелья используя до 6 ингредиентов;
— для создания бомб или зелья вам нужен любой сосуд;
— цена бомб или зелий равна 10 зм. + 15 зм. за каждый ингредиент после первого
— бомбы считаются импровизированным метательным оружием с дистанцией 20/60 фт.

ВАРЕНИЕ:
Перед тем как начать процесс варения определите количество ингредиентов и стоимость бомбы или зелья.
Процесс варения длиться сессиями по 4 часа каждые 25 зм. стоимости. После начала первой сессии все ингредиенты потребляются.
Для варения бомб или зелий чья цена меньше или равна 25 зм. вам необходим алхимический набор. 
Для бомб и зелий чья стоимость превышает 25 зм. вам потребуется полноценная алхимическая лаборатория.
В конце игровой сессии совершите проверку пользования алхимическим набором с характеристикой Интеллект, со Сл. равной 8 + кол-во ингредиентов х2. При провале все ингредиенты участвовавшие в процессе теряются.

ЭФФЕКТЫ:
Вода+Вода:			восстанавливает 1к4+1 хитов;
Воздух+Воздух:		наносит 1к4 урон электричеством при контакте. 2к4 если цель носит металлический доспех или оружие;
Огонь+Огонь:		наносит 1к4 урон огнем при контакте. 2к4 если цель носит легко воспламеняющиеся предметы;
Земля+Земля:		все существа в радиусе 10 фт. совершает СпБр. Ловкости со Сл. 10, получая 1к4 колющий урон или половину при успехе;
Вода+Воздух:		при проглатывании позволяет нормально дышать в любой окружающей среде и совершаете с преимуществом спасброски от вредоносных газов и испарений на протяжении 10 минут;
Вода+Огонь:			создает плотный дым в радиусе 15 фт. на 1к4 раундов
Вода+Земля:			при попадании покрывает цель липкой слизью, любые эффекты наносящие цели урон огнем, холодом или электричеством повторяется в начале следующего хода цели, до тех пор пока она покрыта слизью. Цель может попытаться соскрести слизь совершив СпБр Силы или Ловкости;
Вода+Солнце:		покрывает местность радиусом 10 фт. скользкой субстанцией,




ПОИСК ИНГРЕДИЕНТОВ:
Персонаж совершает проверки Интеллект (Природа) со Сл. равной Сл. местности (?), в случае успеха (1к20, крит. 2к20):
	01-10.	1 ингредиент;
	11-15.	1к4 ингредиента;
	16-18.	1к4+1 ингредиента;
	19.		1к4+2 ингредиента;
	20.		брось дважды


ВИДЫ ИНГРЕДИЕНТОВ:
	Обычные		— одна эссенция;
	Необычные	— две разных эссенции;
	Редкие		— две одинаковых эссенции;
	Оч. редкие	— две одинаковых эссенции плюс еще одна;
	
ЦЕНА ИНГРЕДИЕНТОВ:
	Обычные		— 5 зм;
	Необычные	— 10 зм;
	Редкие		— 20 зм;
	Оч. редкие	— 40 зм;
	
