Что сделать в конце сессии:
	1) Определить "Непосредственное Окружение" игроков броском для Генерации Поселения + местность + раса (?) + промышленность(?), и предоставить ее игрокам;
	2) Спросить о том, какие бы знание им еще хотелось бы получить, с совершением соответствующих бросков
	3) Предупредить о том, что требуется к началу следующей сессии, а именно:
		а. Класс игрока
		б. Предыстория
		в. Взаимоотношения с другими игроками и их связь с событиями путешествия (предложить вариант с рандомизацией);
		г. Второстепенные персонажи игроков и система контактов
	
	4) Предложить игрокам варианты предысторий (?). Обсудить предыстории игроков которые ее уже подготовили и задать им следующие вопросы:
		а. Почему это предыстория/Что произошло?
		б. Почему это класс и как он связан с предысторией?
		в. Где и с кем знаком/учителя/руководители/контакты?
		г. Что движет в жизни/ как цель связана с предысторией?
		д. Чем занимаешься сейчас/где живешь?
		е. Какую социальную роль выполняешь?
		ж. Поддерживаешь ли связь с другими игроками?
	
ПРЕДПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ TIMESKIP — 5 ЛЕТ.

— ОГЛАФ КЕГЛЬ. Женя:
Преступная группировка: изначально занималась мелким воровством, а после перешла на заказные убийства, что и повлекло уход.
[Боевой маг бывший в составе действующей армии, отошел отдел, завел семью / Член преступной группировки (внутри второго), отошел от дел после того как ее выкупил Смеющийся Князь, завел семью, бандиты сожгли деревню (не грабя и не воруя), перстень со змей на руке главаря. Смысл жизни — месть.]

Родной Феод:	Княжество Сорока тысячи Ступеней;
Мотивация:		месть за убитую семью. Беременная жена — Лилия Вейл, огненно-рыжие волосы;
Цель:			человек в черной перчатке с перстнем со змеей, овивающей человека;
Род занятий:	Смотритель "Зала знаний";
Мировозрение:	Хаотично-нейтральное;
Traits: Control Freak. Striving for Success.
В дополнении: письмо одному из членов партии.
Потенциальная связь — Поселение Крутой Лестницы. Имеется 
	— "Анклав" — небольшой институт магических наук. Собирают информацию, с радостью ей делятся, но не учат. Крайне вероятно что из всего того, что им удалось собрать за долгие годы исследований сами понимают очень мало.
	— Группировка "Призрачных теней" — грабеж, разбой, убийства, работорговля (мятеж/гос-переворот?).

	
— АНКУН ОДРИЛ. Данил.
Убийца высокого общества. 
Скитался по Княжествам, год жил с семье. Во время одного из фестиваля семья пропала, никто не в курсе. Бездомный () слил инфу что их скрутила дружина. Предполагает что Смеющийся Князь корешит с другим и похищает людей. Шлюховал для поиска информации. Знатная им заинтересовалась. Социален снаружи — ассоциален снаружи, без чувств, жесток, быстр с расправой, максимально эффективен, прагматичен. Ломка по убийствам. Выступление как способ скрывания. Сумасшедший граф (Ахат Еаулоа, жирный и заплывший) забрал приемных родителей и старшую сестру (Марта, мелкий шрам на щеке, от ветки(?)). Семье нашел на баллу, убил стражника (случайно). С дальнейших балов семья пропала. Нашел мертвую изнасилованную сестру. Поджег любимую комнату, свалил, убил воеводу, оставил послание: "ты убил семью — уничтожу все, что тебе дорого". Устроился между этажами вместе с Бездомными. (возможно Князь знает?)
Меняет имена как перчатки, имена Дефолтные. Канон — Шлюховался с Воеводой Смеющегося Князя (Клаэти Тидроби). Съебался к князю Вистрано, которые его и укрывает. Знает безопасный проход между 6 и 8.
Покровитель — Архифея, питается его гневом; Цель заключений договора — сила и власть (не возрождение семьи); повергает на убийства;

Родной Феод:	Княжество Хокрима;				
Мотивации:		маньяк, одержимый мыслями об убийстве. Шокирован смертью приёмный семьи и сестры в частности;
Цель:			удовлетворить свою жажду крови, заработать (деньги опосредованны?)
Род занятий:	наемный убийц, грабитель;
Мировозрений:	хаотично-злой/ нейтрально злой?;
Traits: Blood frenzy, shell-shocked, PTSD


— ГАНГАСТ ВАГАР. Толя. 
Гладиаторские бои — помимо всего метод казни.
Гладиатор. Придумывает басни, восхваляющего Князей. Возводит бои в искусство, как музыку или картины. Не разу не проигрывал, показывает превосходство над соперником. Знаком с персонажем Рената, сопровождается им. Соперник — предыдущий чемпион Акс, лысый красный негр, бывший дружинник. Держится за устои, важны тренировки, уважение. Полная противоположность. 
Любимец, фаворит Великого Князя, подарил ему драгоценный нож и запретил продавать. Пытается заиметь его в качестве телохранителя. 
Встретил Анкула вовремя одного из гладиаторских боев. 

Родной Феод:	Великое Княжество;
Мотивации:		для него жизнь это искусство;
Цель:			не задумывался, старается забыть свое рождение;
Род занятий:	гладиатор;
Мировозрений:	Нейтрально-доброе?

— ДИЛЭД. Ваня.
Магические навыки появились во время первого года скитания. По прибытию в Княжества Крутой Лестницы отправился на поиски человека способного помочь в развитии навыков. После пары месяцев обнаружил подходящего человека в кабаке, в лице толстого жреца Абобу (хитрый, жадный до власти ублюдок). Большая часть времени ушла на изучение местных хитросплетений власти. Основная работа жрецов собирание слухов, фактов и слежка с помошью бродяг.

Родной Феод:	Княжество Сорока тысячи Ступеней;
Мотивации:		тайна собственного рождения;
Цель:			раскрытие секретов и истории Города;
Род занятий:	жрец;
Мировозрений:	Законно-Доброе?


— Убрарк Фракхаок. Ренат

Враг — Строители из-за несчастного случае повлекшего смерти невинных (семьи).  Командир — Рагнар Четырехпалый, жесткий отец, учитель, остался в своем поместье. Кровный старший брат, тоже дружинник, Дриду, его судьба неизвестна, не очень близка. Излишне справедлив. Синкафи, дружинник — ненавидит персонажа, но персонаж пытается найти общий язык, сын Служилого Князя. Ушел из Феода Великого Князя к Вистрано, подозревая его в связи со строителями.
Traits: BloodМотиваци: раскрыть секрет строителям и отомстить;
Эффект бабочки. Имплантированные воспоминания?

Родной Феод:	Великое Княжество
Мотивации:		несчастный случай с семьей, ненависть к строителям;
Цель:			месть Городу;
Род занятий:	дружинник, солдат;
Мировозрений:	Законно-нейтральное;




Общие сведенья:
Игроки:
	- "рождены" посередине ничего;
	- уровень 0, полностью голы, без снаряжения, опыта или информации о Городе;
	- имеют многочисленные "Биологические Сетевые Имплантанты";
	- клоны/синтетические люди;
	- система взаимоотношений между игроками;
	- Сферы Влияние первоначально известны игрокам в единственном числе;
	- Игроки технически "бессмертны", рождаясь заново в ближайшем терминале после смерти (?);
	- Добавить сайферы из Нуменеры (v);
	
Плавно перевести "рождение" Игроков в подземелье, посредством которого ознакомить их с основными особенностями мира и получить базовое снаряжение. Игроки не простые люди, их смерть ведет к скорому "перерождению".
По прошествию "Пропуска Времени":
	1) Определить "Непосредственное Окружение" игроков броском для Генерации Поселения.
	2) Предоставить Игрокам краткую информацию о поселении
	3) На основе выбранных Игроками классов и предысторий задать вопросы:
		WIP: 1) Почему это предыстория/Что произошло?
			 2) Почему это класс и как он связан с предысторией?
			 3) Где и с кем знаком/учителя/руководители/контакты?
			 4) Что движет в жизни/ как цель связана с предысторией?
			 5) Чем занимаешься сейчас/где живешь?
			 6) Какую социальную роль выполняешь?
			 7) Поддерживаешь ли связь с другими игроками?
		+ наводящие вопросы для стесненных или Игроков с недостатком воображения.
		+ система взаимоотношений между Персонажами, за игру и РП очки/вдохновения или XP уровень Персонажа x 100?
		+ спросить Игроков какие знания о мире они хотели бы получить, совершив соответствующие броски
		+ составить план знакомства с персонажами
		https://fate-srd.com/fate-core/phase-trio

		
Вопросы для взаимоотношений между персонажами (1d34):
	Влияние которое твой Персонаж оказал на других. Обсудите это с Х:
	01) You think _ is not the sharpest tool in the shed and working on enlightening them. / Вы считаете что Х не блещет умом. Вы хотите сделать просвятить его. Как?
	02) You do not trust _ and for good reason. What is the reason? / Вы не доверяете Х и имеете на то хорошие причины. Какие?
	03) You have stolen something from _. Ask them was it was and how they felt about it. / Вы украли что-то у Х. Спросите у него что именно и как он к этому относится.
	04) You think _ is woefully misinformed about the world and you have decided to teach them all you know. / Вы думаете что Х не имеет ни малейшего представления о реальности и решили обучить его всему что вы знаете.
	05) You believe that _ will play an important role in the future. What will they do? / Вы считаете что Х будет играть важную роль в будущих событиях. Какую?
	06) You helped _ at a critical point in their quest for revenge. How? / Х ищет мести и Вы помогли ему переломный момент их. Каким образом?
	07) You grew up with _. Where was this? / Вы выросли вместе с Х. Где?
	08) You have a nickname for _. What is it? / Вы придумали кличку для Х. Какую?
	09) You and _ have a con running. What is the plan? / Вы и Х придумали хитрую противозаконная схему. Какую?
	10) For some reason _ often does what you say. How come? / По каким-то причинам Х часто выполняет ваше пожелания и просьбы. Почему?
	11) You betrayed _ once before and they still have unresolved emotions with you. What happened? / Вы подставили Х в прошлом и его все еще терзают эмоции. Что случилось?
	12) You failed _ once before and they still have unresolved emotions with you. What happened? / Вы подвели Х в прошлом и его все еще терзают эмоции. Что случилось?
	13) You think _ is misguided and you are working on converting them to your faith and views. What faith or views could that be? / Вы считаете что убеждения и религия Х ошибочны и пытаетесь перетянуть их в свою. Что это за вера?
	14) You know _'s secret and you are watching them. What is that secret? / Вам известен секрет Х и вы внимательно наблюдаете за ним. Что это за секрет?
	15) You have been hearing rumors about _ and do not fully trust them. What rumors would that be? / Вы слышали нехорошие слуху о Х и теперь не доверяете ему. Что это за слухи?
	16) You saved _ from doing a huge mistake once. When was this and what mistake was it? / Вам удалось остановить Х от совершения серьезной ошибки. Когда это произошло и что за ошибка это была?
	17) You often make fun of _ in your jokes. How come? / Вы часто высмеиваете Х в своих шутках.
	18) You saw _ absolutely lose it and go berserk once. What happened? / Вы видели как Х  испытал эмоциональный срыв и пришел в бешенство. Что случилось?
	19)_ owes you a favor, whether they admit it or not. Why? / Х перед вами в долгу, признает они это или нет. Что случилось?
	20) _ came to you for advice once. What advice was that? / Однажды Х попросил вас дать ему совет. Каков был ваш ответ?
	21) At some point, _ has sworn to protect you. Why and what happened? / Ранее Х поклялся защищать вас. Что случилось и почему?
	22) _ lost control one time and almost killed you. How did you stop them? / Однажды, в своей вспышки гнева Х едва не убил вас. Как вам удалось остановить его?
	23) _ owes you their life, whether they admit it or not. How come? / Х обязан вам своей жизнью, признает они это или нет. Что случилось?
	24) _ knows incriminating details about you. What details are these? / Х знает некоторые детали вашего криминального прошлого. Что это за детали?
	25) You and _ lost a mutual friend or relative. Who was it and what happened? / Ваш общий с Х друг или родственник погиб. Кто это был и что случилось?
	26) _ stood between you and what you wanted. What was it and why did you do it? / Х встал между вами и вашей целью. Что это за цель и почему он это сделал?
	27) You think that _ is a liability and not an asset to the group. How come? / Вы считаете что Х слабое звено в партии. Почему?
	28) You think _ is soft but you will make them hard as you. Why do you think they are soft? / Вы считаете что Х слишком мягок и хотите сделать его таким же жестким как и вы. Почему вы считаете его мягким?
	29) You respect _'s hard-earned knowledge, and often come to them for advice. Вы уважаете приобретенные тяжелым трудом знания Х и часто приходите к нему за советом.
	30) You met _ in another adventure before. When was this? Вам уже доводилось путешествовать вместе с Х. Когда это было?
	31) You saved _'s life in a tight spot once. What happened? / Однажды вы спасли жизнь Х когда он находился в трудном положении. Что случилось?
	32) _ and you fought together against the odds and prevailed. In what situation was that? / Вы и Х сражались вместе и одержали победу вопреки всему. Что это была за ситуация?
	33) You saw _ use their power for selfish or vindictive reasons. Who was the victim and what did they do? / Вы видели как Х использует свою силу для мести или эгоистических мотивов. Кто был жертвой и что они сделали?
	34) You and _ has shared the same vision. What vision was this? / Вы и Х испытали общее видение. О чем оно было?
	
	Влияние которое другие Персонажи оказывают на тебя:
	01) _ thinks you are not the sharpest tool in the shed and is working on enlightening you.
	02) _ does not trust you and for good reason. Ask them what the reason is.
	03) _ has stolen something from you. What was it and how does it make you feel?
	04) _ thinks you are woefully misinformed about the world and they have decided to teach them you all they know.
	05) _ believes you will play an important role in the future. Ask them what they think you will do?
	06)_ helped you at a critical point in your quest for revenge. Ask them how.
	07) _ grew up with you. Ask them where this was.
	08) _ has a nickname for you. Ask them what it is.
	09) _ and you have a con running. Ask them what the plan is.
	10) _ often tells you what to do. Ask them how come.
	11) _ has betrayed you once before and you still have unresolved emotions with them. Ask them what happened.
	12) _ has failed you once before and you still have unresolved emotions with them. Ask them what happened.
	13) _ thinks you are misguided and they are working on converting you to their faith or views. Ask them what faith or views they are.
	14) _ knows your secret and is watching you. Ask them what secret it is.
	15) _ has heard rumors about you and do not fully trust you. Ask them what rumors they were.
	16) _ saved you from doing a huge mistake once. Ask them when this was and what mistake was it?
	17) _ often makes jokes about you. Ask them why.
	18) _ saw you absolutely lose it and go berserk once. Ask them what happened.
	19) You owe _ a favor, whether you admit it or not. Ask them why.
	20) You went to _ for advice once. What you needed advice about?
	21) At some point, you have sworn to protect _. Ask them why and what happened?
	22) You lost control one time, and almost killed _. Ask them how did they stopped you.
	23) You owe _ your life, whether you admit it or not. Ask them why.
	24) You know incriminating details about _. Ask them what details these are.
	25) _ and you lost a mutual friend or relative. Ask them who it was and what happened?
	26) You stood between _ and what they needed. Ask them what it was and why they did it.
	27) _ thinks you are a liability and not an asset to the group. Ask them why.
	28) _ thinks you are soft and they want to make them hard as they. Ask them why they think you are soft.
	29) _ respects you for your hard-earned knowledge, and often come to you for advice.
	30) _ has met you in another adventure before. Ask them when this was.
	31) _ saved your life in a tight spot once. Ask them what happened.
	32) You fought together with _ against the odds and prevailed. Ask them in what situation that this was.
	33) _ saw you use your power for selfish or vindictive reasons. Ask them who the victim was and what you did.
	34) _ and you have shared the same vision. Ask them what vision was this.