ПОГОНИ.

НАЧАЛО ПОГОНИ
Для погони требуется преследуемый и как минимум один преследователь. Все участники, отсутствующие пока в порядке инициативы, должны совершить проверку инициативы. Так же как в сражении, все участники погони могут в свой ход переместиться и совершить одно действие. Погоня оканчивается, когда одна из сторон сдаётся или если преследуемый сбегает.
Когда погоня начинается, определите начальное расстояние между преследуемым и преследователями. Отслеживайте расстояние между ними, и назначьте ближайшего к жертве преследователя головным. В каждом раунде может быть свой головной преследователь.

ПРОВЕДЕНИЕ ПОГОНИ
Участники погони будут испытывать желание в каждом раунде совершать действие Рывок. Преследователь, остановившийся, чтобы наложить заклинание или совершить атаку, рискует упустить жертву, а решившаяся на это жертва рискует попасться в руки преследователям.

РЫВКИ
Во время погони участники могут без риска совершить действие Рывок не чаще чем (3 + их модификатор Телосложения) раза. Каждое действие Рывок, совершённое в погоне сверх нормы, требует, чтобы существо в конце своего хода преуспело в проверке Телосложения со Сл 10, иначе оно получит одну степень истощения.
Участник покидает погоню, если получает истощение 5 степени, так как его скорость становится равной 0. Существо может избавиться от всех степеней истощения, полученных во время погони, окончив короткий или продолжительный отдых.

ЗАКЛИНАНИЯ И АТАКИ
Участник погони может совершать атаки и накладывать заклинания на других существ, находящихся в пределах дистанции. При этом используются обычные правила по укрытию, местности и прочие правила.
Обычно участники погони не могут совершать провоцированные атаки друг по другу, так как считается, что все они одновременно перемещаются в одном и том же направлении. Однако участники погони всё равно могут быть целями провоцированных атак существ, не участвующих в погоне. Например, искатели приключений, бегущие за вором мимо банды головорезов в аллее, могут спровоцировать атаки.

ЗАВЕРШЕНИЕ ПОГОНИ
Погоня завершается, если одна из сторон покидает её, если преследуемый сбегает, или если преследователь догоняет жертву.
Если ни одна из сторон не покинула погоню, жертва в конце каждого раунда совершает проверку Ловкости (Скрытность), после того как все участники погони совершили свои ходы. Результат сравнивается с пассивным значением Мудрости (Внимательность) преследователей. Если жертвами являются сразу несколько существ, проверку совершают все они.
Если жертва никогда не покидала линию обзора головного преследователя, проверка автоматически проваливается. В противном случае, если результат проверки жертвы превышает максимальное пассивное значение, добыча сбегает. Если нет, то погоня продолжается ещё один раунд.
Жертва совершает проверку с помехой или преимуществом, в зависимости от преобладающих обстоятельств, показанных в приведённой ниже таблице. Если разные обстоятельства дают одновременно и преимущество и помеху, то, как обычно, не будет ни того, ни другого.

Обстоятельства побега
Обстоятельство											Проверка
• У жертвы есть много мест, где спрятаться				преимущество
• Жертва находится в очень людном или шумном месте		преимущество
• У жертвы мало мест, где спрятаться помехой			помеха
• Жертва находится в малолюдном или тихом месте			помеха
• Головной преследователь — владеет навыком Выживание	помеха

На ваше усмотрение, попытке сбежать жертвы могут мешать или помогать и другие обстоятельства. Например, жертва, на которую наложено заклинание огонь фей, может совершать проверки Скрытности с помехой, так как её легко заметить.
Побег не обязательно означает, что жертва оторвалась от преследователей. Например, в городском окружении побег может означать, что жертва смеша- лась с толпой или скрылась за углом, не оставив после себя никаких следов.

ОСЛОЖНЕНИЯ ПОГОНИ
Во время погони могут происходить неожиданные осложнения, которые делают преследование более захватывающим. В приведённых ниже таблицах для города и дикой местности есть несколько примеров.
Осложнения происходят случайным образом. Каждый участник погони бросает к20 в конце своего хода. Посмотрите в соответствующей таблице, произошло ли осложнение. Если произошло, то оно действует на следующего участника погони в порядке инициативы, а не на того, кто кинул кость. Участник, бросавший кость, или тот, кому выпало осложнение, может потратить вдохновение, чтобы устранить осложнение.
Персонажи могут создавать свои собственные осложнения, чтобы оторваться от преследователей (например, накладывать заклинание паутина на узкий коридор). Обыграйте эти препятствия так, как посчитаете нужным.

ОСЛОЖНЕНИЕ ПОГОНЬ В ТУННЕЛЯХ
В конце своего хода брось 1к20
01.		Вам предстоит продраться сквозь гущу проводов или завал. 
		Совершите проверку Силы (Атлетика) или Ловкости (Акробатика) со Сл 10 (на свой выбор), чтобы пробраться через кусты. При провале куст считается за 5 футов труднопроходимой местности.
02.		Перед вами участок неровной пола. 
		Совершите проверку Ловкости (Акробатика) со Сл 10, чтобы проложить свой путь. При провале пол считается за 10 футов труднопроходимой местности.
03.		Проход перед вами заполнен водой по колено.
        Совершите проверку ЛСилы (Атлетика) со Сл 10, чтобы пробраться вперед. При провале местность считается за 10 футов труднопроходимой местности.
04.		Перед вами внезапно оказывается яма. 
        Совершите спасбросок со Сл 10, чтобы обогнуть её. При провале вы падаете на 1к4 × 5 футов, получая дробящий урон 1к6 за каждые 10 футов падения, как обычно, и падаете ничком.
05.		Вы спотыкаетесь о кусок торчащей трубы или кабеля.
		Совершите спасбросок Ловкости со Сл 15, чтобы избежать его. При провале вы падаете ничком. Чтобы подняться потратьте половину своего передвижения.
06.		Путь резко уходит в сторону.
		Вам нужно резко свернуть в сторону, чтобы не столкнуться с препятствием. Совершите спасбросок Ловкости со Сл 10, чтобы выполнить манёвр. При провале вы ударяетесь обо что-то твёрдое и получаете дробящий урон 1к4.
07.		Перед вами развилка.
		Совершите проверку Интеллекта или Мудрости со сл. 10, чтобы определить наиболее подходящий путь. При провале вы оказываетесь в тупике.
08.		Вы попали в тупик
		Похоже вы свернули не туда. Вам всем придется потратить один раунд, для чтобы вернуться на правильный путь.
09.		Один из преследователей выскакивает из бокового туннеля
		Совершите проверку Ловкости (Акробатика) со Сл 10, чтобы увернуться от него. При провале его атака по вам автоматически преуспевает, и он считаются за 5 футов труднопроходимой местности.
10      Один из противников появляется прямо перед вами
        Если вы в свой ход переместитесь на 20 футов или больше, ваш преследователь совершает по вам провоцированную атаку.
11-20.	Без осложнений.