Сферы Влияния.
Сеттинг: 
	• Arx Fatalis
Формат:
	• сэндбокс, с предполагаемым большим ростером в 10-12 игроков. Или даже больше, если будут желающие;
	• одна сессия — одно приключение. Все они проходят в одном и том же сеттинге и местности. Для крупных или важных сюжетных арок — больше игр и постоянная партия, если будет необходимость; 
	• перед каждой игрой из существующего ростера отбирается от 3 до 5 игроков, которые хотят и готовы участвовать в предстоящей игре;
	• опять же, если вы просто хотите посмотреть и отыграть всего одну игру и никогда больше не принимать в этом участи — пожалуйста, я не против
	• думайте об этом как о Darkest Dungeon, где в роле героев выступаете вы;
	• ветвистая предыстория и продуманные персонажи не требуется (спасибо формату), но приветствуются. Рудиментарная мотивация в духе: "я хочу подзаработать и разбогатеть", меня вполне устраивает;
Игра: 
	• перед каждой игрой я буду предлагать набор слухов, новостей, записей на доске объявлений etc, чье место действия будет находится как за пределами поселений, так и внутри; 
	• все остальное, чем именно и с кем заниматься — ваше решение;
	• между отдельными сессиями, не включенными в арку, проходит одна неделя;
	• первое время опыт буду начислять как обычно, за сражения и выигранные встречи (напугать или уговорить бандитов — победа/сбежать или податься — поражение).
	• но имейте ввиду, я не затачиваю сложность встреч под ваш уровень, поэтому вы запросто можете столкнуться с чем-нибудь, что находится далеко за гранью ваших текущих возможностей. Отступите, сделайте себе пометку на будущее, соберите партию по-сильнее и подготовьтесь получше. Или попробуйте разобраться с проблемой здесь и сейчас, надеясь на удачу, ваш пыл и смекалку. 
	• провалить, или не закончить квест — это нормально;
	• сокровища в конце путешествия будут не всегда(?)
Правила:
	• стандартный набор: Книга Игрока + Руководства Мастера, Элементальный Руководитель;
	• несколько собственных небольших твиков;
	• отдельные правила для путешествий и отдыха на дикой местности;
	• два дополнительных домена для Жреца и одна Школа для Волшебника;
	• критические попадания, как для игроков, так и для персонажей мастера.
О себе и почему я выбрал такой формат:
	• у меня не так уж много опыта, как и в качестве ГМ днд 5е, так и настольных ролевых игр в частности;
	• куча ваншотов, только косвенно связанных между собой, хороший метод, для меня, [познакомится с разными игроками и чего они хотят от игр];
	
	
	

@everyone Ищу игроков для Ваншота по 5е на ролл20. Приветствуется как опытные, так и новички. Ориентировочное время: суббота с 12 до 16 по МСК или воскресенье, в то же время. Рассчитываемое время — 3 или 4 часа.
Уровень персонажей — первый. Сеттинг — кастомный самодельный. Поэтому буду очень благодарен если обойдемся без тифлингов и драконорожденных (но готов обсудить возможность).
Суть квеста — стандартный спуск в подземелье по заказу от заинтересованного лица. Планирую использовать результаты вашего путешествия в своей кампании с другими ребятами.
Думаю заявку можно отправить в таком же формате, что и у Ефима, но ваши ФИО мне не нужны. Новичкам готов помочь в создании персонажа.(изменено)
Я только сейчас понял, что два ваншота на одной недели у разных ГМов не очень удобно. Поэтому, наверное, если до вторника никого не найду, то перенесу на следующую неделю.