Стражник. Изрек/Клоэ.

Среднего роста женщина/мужчина с неприятным лицом и неухоженными волосами. Одета в чистую и блестящую, но много повидавшую броню, покрытую многочисленными вмятинами и царапинами. На плече знак принадлежности к рядам ополчения.

Среднестатистический стражник или ополченец в любом поселении. Груба и не воспитана, но в меру приветлива. Берет взятки, играет нечестно, дерется грязно. При возможности и необходимости является помехой для игроков. Имеет ограниченный доступ к информации и данным ополчения и армии поселения.

Предпочитает и умеет работать в команде и не отбиваться от группы. Не станет брать на какую-либо ответственность или проявлять инициативу, предпочитая работать под кем-то более авторитетным. Мало спит, много работает, хоть и без особого рвения. Пьет или злоупотребляет.

Имеет и любит свою семью, но которой уделяет мало своего свободного времени. Большую его часть тратит проводя время с товарищами и друзьями удовлетворяя свои вредные привычки.