Трактирщик.

Высокая долговязая женщина с живым выразительным лицом. Чисто, но неопрятно одета, половина лица застыла в искаженной кривой усмешке, а движения тела несколько скованны и неуклюжи.

Владелица гостиницы или трактира с яркой и интересной предысторией (бывший мусорщик, солдат, стражник, караванщик — в зависимости от города и местности) оставила предыдущее место промысла из-за травмы. Название заведение зависит от предыстории.

Строга с посетителями, предпочитая непосредственную работу разговорам, предпочитая слушать (и от того знает много местных слухов), однако может рассказать своих собственных пару историй от скуки. Не терпит неуважительного отношения к себе, свои служащим и самому заведению и при необходимости готова дать жесткий отпор всякому, кого посчитает неуместным. Предпочитает не вмешиваться в чужие дела, принимать участие в политики или заключать противозаконные сделки. Закрывает глаза на все, что не касается ее саму или ее заведения напрямую.

Все еще имеет и поддерживает активные связи с предыдущим местом работу, потому среди ее посетителей часто встречаются ее бывшие коллеги. При подходящем поводе или за хорошей цене готова оказать услугу, поделиться слухами или информацией.