Целитель.

Плотный мужчина с неприятной внешностью, маленькими заросшим щетиной лицом и небольшими изящными руками. Одет в простую чистую одежду.

Заведует небольшой клиникой, торгует органами, конечностями и телами на стороне, проводит медицинские эксперименты и выполняет подпольные операции. Имеет связи с группировками не обладающими собственными докторами.

Дружелюбен и чистосердечен, но обладает несколько извращенными вкусами. Искренне обожает свою работу и не понимает почему большая часть его клиентов считают его странным и не доверяют ему. 

Редко задает лишние вопросы. Работает с любыми подходящими источниками снабжения медикаментов. Берет намного дешевле других докторов, и даже согласен на бартер. При пользовании его услугами есть вероятность возникномения проблем с властями или недовольными оказанными услугами предыдущими клиентами (себе или своим клиентам/соперникам).