————====СЕССИЯ №7====————
//START	ИГРОКИ:
		• Гангаст;
		• Оглаф;
		• Дилэд?
//END
//START	ПЛАН:
		01. Познакомить всех с системой Постоя Между Неделями. Определить стиль жизни и чем занимались персонажи. 30 минут макс.;
		02. ВНИМАНИЕ: предупредить об ухудшении состояние со светом (2 дня подряд) 
		03.	Познакомить партию с населением Княжества, товарами и услугами. 10 минут макс.;
		04. Кто собирает партию и для чего (мотивы и цель?)
		05. Без промедления предложить партии задания:
			• ГОНЕЦ ФЛЕГРА собирается в экспедицию в СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО и ищет телохранителей и попутчиков;
			• СМЕЮЩИЙСЯ КНЯЗЬ ведет предложил КНЯЗЮ ВИСТРАНО помощь в обмен на власть и теперь ведет своих людей сюда не дожидаясь его ответа. ВОЕВОДА ЛАОС набирает людей на службу;
			• МУСОРЩИКИ раскопали какой-то артефакт, после этого их работа отчего-то встала;
			• КУПЕЦ ПИРИ все еще ищет ЗЕЛЕНУЮ ЛОЗУ;
			• громкие вопли раздаются по ночам в КОМНАТЕ ПАМЯТИ, это сильно беспокоит СМОТРИТЕЛЯ ИЗУФУ
			• пропал один из гидрофермеров, просто уйдя вечером на прогулку.
		06. Партия отправляется на выполнение задания.
		07. Фаза простоя поселения (что произошло пока они были в приключении? Успею ли, взять перерыв?)
		08. Подведение итогов
//END		

	СЮЖЕТ:
	— Персонажи собираются в трактире ЯРКАЯ СВЕЧА. Им уже известны все требуемые к выполнению задания и большая часть деталей. Все что им остается сделать, это выбрать. АТРУС несколько раздражена необходимостью сдавать комнаты кому-то кроме гонцов и торговцев.
	
	СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
//START	———===«СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО [v]»===———
	Князь Вистрано отправляет Флегру в к Княжне Тави, прося о помощи, припасах и ее дружине, аргументирую это тем, что Смеющийся Князь, после захвата власти над его Феодом, примется за ее Княжество.
	ГОНЕЦ ФЛЕГРА:
	— Описание:			подтянутая, сухая женщина, в уголках рта и глаз начинают собираться морщины;
	— Отыгрыш:			совершенно разная в путешествии и простое. Мягкая и инертная в трактире или на княжеском приеме, она становится жесткой, тревожной и напряженной, готовой доставить сообщение любой ценой, во в ремя.
	— Характер:			аккуратная и надежная, на нее всегда можно положиться. Излишне жестока;
	— Мотивация:		привязана и верна Князю Вистрано, защищает его действия и мотивы. Любит и гордится своей работой;
	— Происхождение:	Княжество Вистрано, родители — гидрофермеры;
	— Речь:				медленная, размеренная речь.
	 Флегра сообщает Оглафу, (с кем единственным из партии она знакома):
	1) Суть диалога:
		• Княжна Тави не жалует гостей, потому Флегре нужны телохранители;
		• Ввиду возможного скорого конфликта с Князем Ахатом, она не может взять никого из дружины Вистрано;
		• Если партия рассказывают о решении проблемы с Казначеями, ей пригодились бы люди способные решать проблемы кроме как грубой силой и способные идти на компромиссы;
		• Флегра предупреждает об опасности ситуации и платит им как опытным наемникам (2 зм/день). Два дня туда и два обратно, но без оплаты дней простоя в Княжестве Тави. В случае успеха — удвоенная плата за все дни. И все приготовления лежат на них.
		• Выход на рассвете следующего дня. ОСТОРОЖНО: освещение действительно стало значительно хуже.
	2) Вовремя путешествия в СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО:
		• Флегра интересуется о Пропавшем Гонце ЛУНИУ (если кто-нибудь путешествовал в Княжество Сорока Тысячи Ступеней или Производственное Княжество);
		• ночью раздаются крики ГОНЦА;
		• Анкуну СНИТСЯ СОН;
			Вовремя привала или сна. 
			Анкун, перед тобой разверзлась бездонная пропасть. Из ее светло-синей дымки льется на лицо согревающий мягкий белый свет. Внезапно ты с невероятною скоростью начинаешь падать в эту пропасть. В лицо тебе бьет сильную ветер, в ушах свист, глаза слезятся. Ты лежишь в своей кровати, покрытый холодным липким потом. Сейчас середина ночи.
		• В середине второго — партию слышит стоны и всхлипы. Над входом в один из боковых тоннелей — ТОТЕМ ГРИМЛОКОВ из разделанных тел и отрубленных конечностей, ОДНО ИЗ ТЕЛ ЕЩЕ ЖИВО — это Гонец Княжны Юки, который был послан с целью попросить Тави оказать помощь Вистрано.
		• Полдня дальше — следы битвы?
	3) СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО испытывает проблемы с ГРИМЛОКАМИ (остатки жителей Экуменополиса, теперь населенного ИСКОРЕНИТЕЛЯМИ ПЛОТИ):
		• Вход — широкий боковой туннель в углу, проход перегорожен снятыми плитами, сваренными вместе. Рядом — дыра в стене, внутри — закрытая дверь.
		• Ворота строго охраняются дружинниками Тави (все простые люди, см. техно-кочевники). Княжество находится под регулярными атаками Гримлоков.
		• Недолго думая, дружинники ведут партию к Княжне. Внутри все выглядят плачевно, некоторые из комнат разрушены, двери выбиты, а стены измазаны сажей и кровью. Все это результаты долгой борьбы с Гримлоками.
		На продажу: стандартный список, но цена на оружие и доспехи уменьшена вдвое, округляя в большую сторону.
	4) Несмотря на неказистый внешний вид Княжества, дела обстоят не плохо. Несколько месяцев назад Княжне удалось заманить бОльшую группу Гримлоков в центр феода и разделаться с ними.
		• Княжна — 4-х метровый, металлический саркофаг, удерживаемый в воздухе, в вертикальном положении, цепями. На саркофаге изображена элегантная женская фигура.
		• Княжна не готова поделиться небольшим количеством снаряжения, но не более. Еще меньше ей хочется вовлекать себя в конфликт между двумя Князьями.
		• Помимо этого небольшая группа Гримлоков все еще существует в окрестностях Феода, если 
		• Гримлоки боятся дружинников, но смело нападут на партию, Флегра с ними конечно же не пойдет.
		• Если партия попадет в засаду — сражение в цистерне.
//END	
//START	———===«СМЕЮЩАЯСЯ ПОМОЩЬ [V]»===———
	По Княжеству проходят слухи, будто бы Князь Ахат собирается прислать своих ЛЮДЕЙ, МУСОРЩИКОВ и группу из АНКЛАВА, несмотря на то, что Вистрано проигнорировал его просьбу.
		• Атрус напоминает партии об этом, особенно при наличии ГАНГАСТА;
		• если Ахату удастся взять контроль над Феодом, он станет намного менее безопасным для партии;
		• партия может принять участив в подготовке к предстоящему конфликту;
		• согласившись на эту работу, партия получает оплату 2 см/день и оплату постоя, вне зависимости от того, какую функцию они выполняют;
	Если они обратятся напрямую к КОМЕНДАНТУ ОНИАСО или ВОЕВОДЕ ЛАОС:
	1) Самой ЛАОС не нужно от них ничего кроме как участия в подготовке ко встречи делегации Ахата (примерно 2 недели). ПЛАТА: 2 см/день + постой. Но Вистрано опасается, что среди их людей находятся ШПИОНЫ Ахата:
		• на самом деле шпионы находились СНАРУЖИ ФЕОДА;
		• звуки которые слушала ИЗУФА были криками шпионов;
		• большая их часть стала жертвой ПРИВЕДЕНИЯ, несколькими уровнями ниже (ТЕХНО-УПЫРИ+ТЕНИ).
		ЛАОС рекомендует проверить ТОРГОВЦЕВ и МУСОРЩИКОВ в первую очередь (ИЗУФА — контакт ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ).
		• кто бы это ни был, он должен был находиться какое-то время, возможно это один из вас?
		• несколько Мусорщиков прибыло недавно с ОТВАЛА, они всегда приходят и уходят;
		• возможно есть смысл проверить местных торговцев?
	2) ОНИАСО жалуется на жесткую не хватку горючих материалов. ПЛАТА: за каждую бочку — 30 зм. Одной должно хватить на первое время и они могут взять несколько, если пообещают вернуть:
		• даже хоб-гоблины не могут видеть в полной темноте;
		• не важно, дойдет ли дело до открытого противостояние, но отсутствия света плохо отразится на морали и подготовки к конфликту;
		• МУСОРЩИКИ должны были заниматься поставкой ДЕГТЯ, но ввиду внезапного ПОТЕМНЕНИЯ и каких-то своих предрассудков они отказываются теперь это делать.
		МУСОРЩИКИ точно знают, где можно раздобыть дегтя. У них самих его в достатке, но они не хотят его отдавать (см. ГРОБНИЦА СФЕРОХОДЦА) или по крайне мере, но могут подсказать где его искать (встреча с черной слизью 2к4-1). К тому же у КАЗНАЧЕЕВ его тоже достаточно, они всегда носят с собой факелы. Если партия согласится разобраться с Цимотой, они готовы обеспечить поставки Дегтя, иначе:
		• если партия решит сама отправится за ним, им точно нужна бочка и способ ее перемещения (ГАНГАСТ или ТЕЛЕГА);
		• сам ДЕГТЕВЫЙ БАССЕЙН находится на соседней ветке ПИЩЕВОЙ МАГИСТРАЛИ. Перед партией выбор, потратить время на крюк, для безопасного путешествия или пойти напрямик.
		Описание ДЕГТЕВОГО БАССЕЙНА (коридор случайной встречи)
		• узкий вертикальный разлом по диагонали тоннеля;
		• ширина разлома в месте сбора — 2 фт. и становится уже;
		• глубина 30 фт. в обе стороны;
		• деготь стекает по одной из стен разлома и для того бы его собрать необходимо потратить 4 часа на бочку и придумать систему сбора;
		• через 2 часа после начала сбора на партию нападают 2к4-1 серых слизи.
	//END	
//START	———===«ГРИБНАЯ ПОХЛЕБКА 2 [V]»===———
	КОМЕНДАТ ОНИАСО так же беспокоится пропажей МУСОРЩИКОВ АЙБОРО и АЙЁО, которые обычно водят караваны между КНЯЖЕСТВОМ и ОТВАЛОМ. ОПЛАТА: 4 зм за человека. Вернувшаяся вчера группа МУСОРЩИКОВ, сообщает что:
		• караван с АЙБОРО и АЙЁО, который отправился из КНЯЖЕСТВА на прошлой недели, не добрался до ОТВАЛА;
		• в близости от тоннеля стало слишком много КАЗНАЧЕЕВ;
		• учитывая близость МУСОРНОГО ОТВАЛА к данному участку, это сильно затрудняет жизнь МУСОРЩИКАМ, которым приходится искать обходные пути;
		Самому КОМЕНДАНТУ ОНИАСО известно:
		• перед отправкой АЙБОРО и АЙЁО закупались у ТОРГОВЦА ПИРИ;
		• туннель магистрали зарос густым лесом грибов и мха, путешествия по этому региону стали проблематичными;
		Если они посетят ТОРГОВЦА ПИРИ, см. ЗЕЛЕНАЯ ЛОЗА 2.
		АЙБОРО и АЙЁО отправились на поиски ЗЕЛЕНОЙ ЛОЗЫ, но встретили группу МИКОНИДОВ, с которой вступили в контакт. 
		• МИКОНИДЫ предложили им участие в процессе СЛИЯНИЯ;
		• пораженные встречай АЙБОРО И АЙЁО соглашаются;
		• оба они потерялись внутри СЛИЯНИЯ, находясь в состоянии наркотического аффекта;
		• МИКОНДИ не знакомы с человеческой физиологией ничего не предпринимают.
	ОПИСАНИЕ МУСОРНОГО ОТВАЛА:
	Больше напоминающее огромную цистерну помещение (вход посередине высоты). Пол скрыт под кучами мусора и рухляди. Вдоль всей высоты помещения в стену вделаны мостки или проходы. Между стеной и потолком, круглое отверстие, диаметром почти метр. Отверстие перекрыто самодельное решеткой или шлюзом. Над ним — автоматический фильтр, состоящий из десятка быстро перебирающих мусор рук. Снизу полдюжины разнообразных устройств из ведер, веревок и блоков, поднимающих мусор на верх. У входа несколько разгруженных повозок и небольших палаток.
//END	
//START	———===«ГРОБНИЦА СФЕРОХОДЦА [V]»===———	
	Член анклава, ИСКАТЕЛЬ ФРИВ (ИГЛЕФ) руководит раскопками. МУСОРЩИКИ откопали на одном из нижних уровней гробницу. После этого на дне отвала регулярно стала появляться фигура в черном плаще и атаковать одиноких МУСОРЩИКОВ. ОПЛАТА — 16 зм.
	ИСКАТЕЛЬ ФРИВ:
		— Описание:			низкая, изящная девушка с круглым лицом и приятной улыбкой;
		— Отыгрыш:			любит загадки и головоломки, ее стол усыпан всякими интересными безделушками;
		— Характер:			любит свою работу, и ценит любую возможность поделиться своими знаниями с окружающими. Она всегда рада быть полезной, весела и предана своему делу;
		— Мотивация:		постоянно говорит с настоящим, но мы не понимаем о чем именно. Этой головоломке она посвятила свою жизнь. Каталогизация артефактов древности — первый шаг. Второй — просвещения окружающих;
		— Происхождение:	дочь мусорщика и гидрофермера, она случайно посетила лекция Анклава по Археологии, в Княжестве Сорока Тысячи Ступений;
		— Речь:				дружелюбная, возбужденная речь, часто снабженная не нужными деталями.
	Безделушки:
	• исчезающий куб (исчезает и появляется в том же самом месте месте 1 минуту, 
	• пузырящаяся сфера (выпускает сноп пузырей, будучи погруженной в воду;
	• браслет с колокольчиком, которой звонит как огромный колокол.
	Описание МУСОРНОГО ОТВАЛА:
		• больше напоминающее огромную цистерну помещение (вход посередине высоты) Вдоль всей высоты помещения в стену вделаны мостки или проходы; 
		• пол скрыт под кучами мусора и рухляди;
		• между стеной и потолком, круглое отверстие, диаметром почти метр. Отверстие перекрыто самодельное решеткой или шлюзом;
		• над ним — автоматический фильтр, состоящий из десятка быстро перебирающих мусор рук;
		• снизу полдюжины разнообразных устройств из клешней, крюков, ведер, веревок и блоков, поднимающих мусор наверх;
		• мусорная яма — дыра в несколько уровней глубиной заваленная всяким мусором;
		• несколько казначеев тоже работают на отвале?
		• у входа несколько разгруженных повозок и небольших палаток.
	Гробница КНЯЗЯ ГАКСА Гробница находится на несколько уровней ниже текущего, внутри трубы, сквозь дыру в потолке этот уровень был завален мусором:
		• теперь мусор расчищен в стороны, освобождая проход;
		• спуск осуществляется при помощи подвесных люлек;
		• мусор сверху удерживается многочисленными сетями, веревками есt;
		• вход — полу-круглая труба, с залитым полом, диаметром 10 метром. Над ним, аркой, надпись, выдолбленная человеческой рукой: "Усыпальница Князя Гакса Сфероходца".
	Внутри ЦИМОТА, физическое воплощение злых действий и эмоций, привязанное к артефакту Князя Гакса, созданного при помощи злых сил (СИНТЕТИЧЕСКОГО ТЕРМИНАЛА/КЛЕММ). Если партия развоплощают ЦИМОТА и забирают артефакт, она воплощается и преследует носителя артефакта через 1к6 дней.
	Так или иначе, после первичного уничтожения ЦИМОТА, МУСОРЩИКИ возвращаются к нормальной работе.
//END
	ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:
//START	———===«ГУСТАЯ ТЬМА»===———	
		КОМЕНДАНТ ОНИАСО жалуется на острую нехватку масла и дегтя. Учитывая испортившиеся световые условия этот вопрос стоит на редкость остро.
//END		
//START	———===«СОН АНКУНА»===———	
		Вовремя привала или сна, внезапно ты стоишь перед бездонной пропастью. Из ее светло-синей дымки льется на лицо согревающий мягкий белый свет. 
		Внезапно ты с невероятною скоростью начинаешь падать в эту пропасть. В лицо тебе бьет сильную ветер, в ушах свист, глаза слезятся.
		Ты лежишь в своей кровати, покрытый холодным липким потом. Сейчас середина ночи.
//END	
//START	———===«ЗЕЛЕНАЯ ЛОЗА [V]»===———
	На прошлой недели, вовремя поисков обходного пути МУСОРЩИКИ АЙБОР и АЙЁО видели странную картину. О ней они рассказали только ТОРГОВЦУ ПИРИ (который обладает связями в Княжестве Хокрима). ТОРГОВЕЦ ПИРИ обещал им попытаться продать ЗЕЛЕНОЮ ЛОЗУ в Княжестве Хокрима. АЙБОРО И АЙЁО обещали ему найти ЛОЗУ на обратном пути и продать ее ему, добраться до отвала, сбросить содержание каравана и отвезти ЛОЗУ ему. ОПЛАТА: 20 зм.
		• АЙБОР и АЙЁО так и не вернулись к нему;
		• недавно пришедшие МУСОРЩИКИ сообщили ПИРИ что АЙБОР и АЙЁО добрались до ОТВАЛА (похоже без ЛОЗЫ) и отправились обратно в КНЯЖЕСТВО;
		• ПИРИ опасается что с ними случилось что-то неладное;
		• он так же не отрицает вероятности того, что они попытались его надуть и сами ушли в Княжество Хокрима.
	Зеленая лоза (пенный виноград), находится в дикой местности за пределами ГРИБНИЦЫ МИКОНИДОВ. Поиск без МУСОРЩИКОВ Мудрость(Выживание) сл. 15. С ними сл. 10. К месту его роста ведет ручей, прямо из ГРИБНИЦЫ. Микониды крайне поражены ее видом. Рядом с места ростом ЛОЗУ 1к4+2 взрослых микониды, завороженные ее видом и стоящие без движения. Становятся агрессивными при попытки срезать лозу. При входе партии совершают проверку Мудрость (Внимательность) с помехой и замечают их при успехе, начиная медленно двигаться в сторону партии, для того чтобы выпустить споры взаимопонимания и/или усмирения. Заметив партию, микониды посылают одного из них для приветствия, но не проявляют никого интереса в поддержании разговора, но если партии удается наладить контакт, они сообщают о своей ГРИБНИЦЕ, настрое, философии etc, а так же приглашают посетить ее, для участия в ПРАЗДНИКЕ СЛИЯНИЯ.
		ВЗРОСЛЫЙ МИКОНИД, встречающий партию: 
		• мирно желает вашему сообществу скорейшего просветления;
		• рассказывают об АЙБОРЕ и АЙЁО и приглашают в свою ГРИБНИЦУ, для участия в ритуале СЛИЯНИЯ;
		• при проявлении агрессии, призывает утешьте свое неистовство, остановите насилие, идите с миром;
		• если партия нападает, терпят 1 раунд, и нападая.
	ОПИСАНИЕ РОЩИ:
	Высокое помещение, цилиндрическое помещение. 
	В центре четырех-угольный обелиск, высокий и тонкий, украшенный разнообразными гравюрами. В одной из стен, широкая рваная щель, идущая от пола до самого потолка. Из этой щели вытекает струя кристально чисто воды.
	Сверху, на обелиск, из неровного разлома в потолке, падает один узкий и четкий, но мягкий луч света, оживляющий тени от гравюры.
	Основание обелиска скрыто за темной, почти черной, рассыпчатой массой, мокрой и влажной на ощупь. Сама масса навалена на кучу мусора, из которой торчат всякие балки, осколки и прочий щебень, и ее высота примерно по колено. 
	Из этой массы, устремляется вверх, оплетая собой обелиск и прорезая своими корнями кучу мусора, невероятно зеленый, сочный стебель лозы, покрытый широкими резными листьями.
	Вокруг Обелиска скопление высоких, массивных грибов с широкими шляпками и грузными ножками.
	ОБЕЛИСК:
	Описывает исход жителей ЭКУМЕНОПОЛИСА вверх, по Великой Лестнице.
	Основание украшено множеством прямоугольников разной высоту и ширины, расположенных вдоль верхней или нижней границы основания.
	В центре каждой из сторон один из прямоугольников соединяет верхнюю и нижнюю грань основания. 
	Сам Обелиск покрыт единственной ломанной спиралью, простершейся от самого низа до самого верха. 
	На разных уровнях обелиска, на спирале изображены замысловатые схемы, напоминающие лабиринты.
	По спирале карабкаются вверх группа фигур, иногда в одиночестве, иногда группами от 2 до 5. Большинство из них одинаковы, но очень небольшая часть несколько больше остальных, некоторые из маленьких фигур поддерживают за руки большие фигуры.
//END	
//START	———===«ДИКИЕ ВОПЛИ [V]»===———	
	На протяжении последних нескольких дней в Комнате Памяти регулярно раздаются жуткие звуки, напоминающие стоны и крики (ПРИЗРАЧНЫЕ ТЕНИ, поедаемые 3 ТЕХНО-УПЫРЯМИ и 3 МАЛЫХ ТЕНИ?). ОПЛАТА: 10 зм. 
	Описание Комнаты Памяти, которая используется для разделывания тел умерших и консервации головного и спинного мозгов. Остатки сбрасывается в трубу (почему не использовать для биореактора? Для Князей это нормально, но они боятся потерять уважения простых людей?)
		• высокая узкая комната 30 на 15 фт. с призматическими сводами;
		• под потолком — роща прозрачных вакуумных пакетов, внутри них спинные и головные мозги умерших;
		• полы и пол чисто вымыты, помещение убранное и приятно пахнет;
		• часть комнаты отгорожена ширмой, за ней медицинские приспособление и хирургический стол;
		• вшестером стоять комнате несколько не комфортно;
	Криками крайне обеспокоена Смотритель (она укрыла в катакомбах под Княжеством ячейку ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ работающих на Ахата) и просит партию разобраться с проблемой. В это же время в Комнате Памяти находится 2 церковнослужителя, которые были посланы сюда Князем Вистрано.
	СМОТРИТЕЛЬ ИЗУФА, член небольшой ячейки Анклава в Княжестве, 4 человека?.
	 Описание:			острая, среднего роста, женщина со строго осанкой.
	 Отыгрыш:			обычно немного холодна, но в целом приветлива, не имеет четкого отличия в обращении с друзьями или незнакомцами.
	 Характер:			часто разговаривает о работе, посвятила ей большую часть своей жизни, и при отсутствии положительных результатов или возможности им заниматься впадает в глубокую депрессию. Склона к алкоголизму.
	 Мотивация:			крайне независима и горделива, в тоже время несколько наивна, предпочитает самостоятельно управлять своим бизнесом и своей жизнью. Предпочитает не вмешиваться в политику и не участвует в жизни поселения.
	 Речь:				быстрая, четкая речь, без промедлений, ничего лишнего.
	 Происхождение:		участвовала в воровских операциях и прочих преступлениях в качестве информатора и координатора. Заинтересовалась ритуалами погребения во время вскрытия одной из крупных гробниц, что привело ее в Анклав
	СЛУЖИТЕЛЬ ГХОНК ХАЗ, один из пяти священников Княжества, занимается обучением молодых служителей.
	 Описание:			сломанный нос и отрезанное ухо говорят о том, что это не просто жрец;
	 Отыгрыш:			простоватые шутки и сильный акцент смягчают его жесткие и непопулярные среди остальных служителей мысли;
	 Характер:			всегда прямолинейный и честный, настолько, настолько он может;
	 Мотивация:			иногда стаду нужен пастух, иногда — защитник;
	 Речь:				сильно О-кает и Ш-кает.
	 Происхождение:		его жизнь длинна и разнообразна, он видел и делал такое, что немногим удалось бы сохранить себя. Благодаря этому он имеет доступ к многочисленным святым писаниям и реликвиям. Он видел и сам встречался со злом, и уверен, что в борьбе с ним иногда даже кучка неверующих приключенцев способна достичь намного больше чем вся церковь. Его совет — большая помощь в борьбе со злом.
		• служитель ГХОНК ХАЗ предполагает что ДУХИ ПРЕДКОВ чем-то обеспокоены и потому начали тревожить ее (возможно он несколько юлит?);
		• примерно неделю назад снизу начали раздаваться крики и стону (через пустую трубу);
		• ночью в комнате темнота чернее обычной (ИЗУФА видела ТЕНЬ, но не признается себе в этом);
		• под Княжеством находятся катакомбы (просто туннели уровнем ниже) и звуки скорее всего раздаются от туда;
		• если в партии есть Оглаф у нее к нему личная просьба.
	Вход в катакомбы. Попасть туда можно двумя путями:
	1) Через издающую звуки трубу в Комнате Памяти:
		• довольно просторна (диаметр 3 фт.);
		• труба используется для сброса мусора (и связи с ПРИЗРАЧНЫМИ ТЕНЯМИ) и потому имеет два люка;
		• глубина трубы 65-70 фт. (около 20 метров);
		• мусор — останки умерших после погребения всего остального (тела без позвоночника и головы).
	2) Второй вход через Великую Лестницу:
		• потратив спустившись ниже по Лестнице и потратив несколько часов на поиски нужного места (проверка Мудрости (Выживания) сл. 15 +1 встреча);
		• таким образом партия получит тактическое преимущество над 3мя ТЕХНО-УПЫРЯМИ.
	Описание ВЫГРЕБНОЙ ЯМЫ. 
		• небольшая комната, полностью, почти под самый потолок заваленная полуразложившимися обезображенными телами (похороненными — все нормально);
		• в потолке широкая дыра, ведущая в Комнату Памяти;
		• передвигаться в комнате можно исключительно по телам;
		• к выходам (3) из комнаты ведет "расчищенная" тропа вокруг кучи тел;
		• 1 и 2 — выводит обратно в туннели;
		• 3 — комната в которой жили ПРИЗРАЧНЫЕ ТЕНИ.
	3) Ячейка ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ. Комната выглядит неопрятно, с очевидными следами борьбы. В комнате, поедая человеческие тела, находятся 3 УПЫРЯ и 3 МАЛЫХ ТЕНИ (exp: 675/ adjust:1350). 
		• нескладная фурнитура перевернута и разрушена. 
		• тела разделаны и обглоданы;
		• [со стен снята обшивка и оттуда торчат внутренности и кабеля];
		• [тела "вживленные" в стены в разнообразных позах, с проводами подсоединенными к ним];
		• на одеждах нет никаких символов, но на всех телах есть татуировка змеи вокруг шеи ввиде оплетающей скрюченного в кольцо человека.
//END
//START	———===«ДЕТСКИЙ СМЕХ [V]»===———	
		Пропал один из гидрофермеров. ГИДРОФЕРМЕР ПАТЬЮК (короткие ноги), выступает в качестве посредника между партией и крестьянами. ОПЛАТА 8 зм.:
		• мужчина ОТИЙС в возрасте, отправился на прогулку после тяжелого рабочего дня;
		• для него такие прогулки были в норме вещей, по этому он взял с собой перекусить;
		• жена Уджу, детей нет. 
		При более подробном расспросе партия узнает:
		• ОТИЙС был очень хорошо знаком с окружающей местностью и поэтому не мог заблудиться;
		• был приятным, хоть и простоватым, человеком;
		• очень давно у него была интрижка на стороне;
		• несколько циклов назад у него пыл очень длинный продолжительный запой.
		Его привал можно найти в 1.5-2 часах от Княжества, в более или менее пригодном состоянии, без следов борьбы или грабежа. Но ОТИЙС ушел в явной спешке.
		• примерно в часе от привала — тело ОТИЙСА. Искаженное лицо, смерть от инфаркта, синяки на шеи.
		• недалеко от тела ОТИЙСА раздаются плачи Утбурды по имени ИКЛА:
		• ИКЛА говорит что потерялась, сломала ногу, ОТИЙС услышал ее плачь, но умер пока нес ее домой;
		Если партия несет ее домой, она уговаривает несущего идти как можно скорее, а потом бежать (см. Гете «Лесной Царь»). ИКЛА видит позади активность ПРЕВЕНТИВНОГО БАРЬЕРА, прижимается ближе, тресетя плачет, бьется в истерике: "оно смотрит на меня, оно говорит со мной" etc.
		Начать ПОГОНЮ, за партией гонятся другие Утбурды (2) или если только один из членов партии поддается влиянию ИКЛЫ, то погоня за ним.
		• если партия натыкается на группу Утбурд (1+2) или оседланный член партии удаляется на достаточное расстояние
		  —	Раз- два- три- четыре- пять,
			Шесть- семь- восемь- девять- десять.
			Неси скорей меня в кровать
			И не надо куролесить.
			Кто не спит, не выйдет вон.
			А я усну, увижу	сон.
		Выбранное место погребения — ЗОНА ДИКОЙ МАГИИ радиусом 10 фт. вокруг сломанного большого строителя:
		• напоминает огромного жука-носорога;
		• большая часть органов чувств уничтожена;
		• в брюхе большая рваная рана, как будто бы что-то вырвалось наружу.
//END

//START	ТРАКТИР «ЯРКАЯ СВЕЧА»
		НАЗВАНИЕ: "Яркая Свеча"
		ОПИСАНИЕ: Низкое задымленное помещение, бывшая  раньше кузницей. Тяжелый горячий воздух пахнет смолой. Под потолком весят разнообразные талисманы и амулеты.
		ВЛАДЕЛЕЦА: Атруси Идрена, хоб-гоблин дружинник в отставке. Левая половина лица искажена, локоть левой руки прижат к торсу.
		Строга с посетителями, предпочитая непосредственную работу разговорам, предпочитая слушать (и от того знает много местных слухов), однако может рассказать своих собственных пару историй от скуки. Не терпит неуважительного отношения к себе, свои служащим и самому заведению и при необходимости готова дать жесткий отпор всякому, кого посчитает неуместным. Предпочитает не вмешиваться в чужие дела, принимать участие в политики или заключать противозаконные сделки. Закрывает глаза на все, что не касается ее саму или ее заведения напрямую.
		ПОДАЮТ:
			• Вяленые сосиски и Тростниковая спаржа, Кружка Эля (7 мм);
			• Маковый хлеб и Вонючий сыр, порция бидистиллят (5 мм);
			• Вареное маковое пшено, Стакан прохладной воды (3 мм);
			• Пшеничная каша, Моховая Настойка (3 мм);
			• Мясной мотыль по Княжески с маковым хлебом и пшеном, Кружка крепкого Портера (1 см);
		СЛУХИ:
			• Одна из статуя во Флоральном Саду Анклава сбежала со своего постамента на прошлой недели;
			• В тоннелях под Княжеством не спокойно, там определено что-то завелось;
			• Один из членов Анклава живущих в Княжестве Вистрано имеет связи с криминальными группами;
			• There aren't enough militia or city guards around here to keep the peace. This town is a powder keg;
			• Try the Mutton, Lettuce and Tomato. The mutton is nice and lean today.
			• Банда ренегатов и мятежников скрываются в руинах Запретного Княжества;
			• Рядом с логовом многоножек обнаружили людей из Княжества Хокрима — неужели он к этому причастен?
//END
//START	ЗАМЕТКИ:
	• 2 недели с момента активации Сингулярного Сайфера. Из 6 недель
	• 9 кровопийц напали у грибницы
	• партия решила разобраться с проблемой Мусорщиков, показав перед Вистрано и Лаос свое желания помочь;

//END	
//START	РЕЗУЛЬТАТ:

	• Оглаф сообщил Вистрано о том, что тоже изучает Ахата. Ахату это тоже известно. Помимо этого ВОСПРИНИМАТЕЛЬ ААГУ постоянно твердить ему о своих теориях по поводу ухудшения освещения (теория дневных камней?);
	• Флегра отправилась в Стальное Княжество одна. Успех путешествия основывается на трех проверках: Убеждение (11), Обмана (21) и Проницательность (23) Сл. 16. Результат: Флегре удалось уговорить Княжну Тави оказать Вистрано помощь и смогла вернуться обратно. По пути она наткнулась на тотем оставленный Гримлоками (+ 1 слух);
	• помощь которую оказал Княжна Тави: 12 дружинников (длинный меч + метательные копья) и 1 капитан дружинников; помимо этого припасы: 20 тяжелых арбалетов, 40 связок болтов и 20 длинных пик. Плюс медик, плюс гонец?
	• Фрив начинает активно искать Айбора и Айёо, предлагая вознаграждение (?);
	• в Княжестве начинается нехватка масла, цена всех источников света х2;
	• казначеи начинает оказывать неблагоприятное влияние на Грибницу — туннель Пищевой Магистрали становится зоной боевых действие;
	• Изуфу начинает прижимать связной Ахата (Фааглум) по поводу пропавших шпионов — она открыто просит помощи Оглафа или Дилэда(?);
	• упыри в катакомбах множатся и плодятся, начиная нападать по ночам проникать в Феод и нападать на слуг и дружинников;
	• помимо этого пропало еще несколько гидрофермеров (3), один из которых (Уджу) найден умершим от инфаркта (умбруды?);
	• ЦЕРКОВЬ БЕСПОКОИТ УВЕЛИЧИВШАЯСЯ АКТИВНОСТЬ ДУХОВ;
	• в пределах Княжеств начинает теплеть (+10 °С).
//END	