————====СЕССИЯ N====————
//START	ИГРОКИ:
	• Гангаст;
	• Дилэд;
	• Оглаф.
//END		
//START	ПЛАН:
		01. открыть на спуске каравана, дать игрокам пару часов на то, чтобы каким-нибудь образом подготовиться к его прибытию;
		02. несколько раз завуалированно намекнуть, что это может быть другой караван;
		03. по прибытию представить/познакомить партию с МЛАДШИМ КОМЕНДАНТОМ ХУДЖЕСОМ, в толпе каторжан выделить лицо КАТОРЖАНЕНА УФОВА, + медикаменты и рациона дешевле в два раза чем раньше;
		04. если Оглаф привлекает внимание ХУДЖЕСА во время прибытия, то он позже попытается организовать встречу для того чтобы узнать больше о сбежавших в СВОБОДНОЕ КНЯЖЕСТВО;
		05. партия продолжает выполнять ДИКИЕ ВОПЛИ;
		06. если партия отправляется на задание за пределы Княжества, во время привала или путешествия:
			— Анкуну СНИТСЯ АРХИФЕЯ;
			— на Дилэда нападает Цимота;
			— Оглафу намекают что ему не стоит лезь в дела Ахата;
		07. подвод итогов, фаза простоя поселения (?);
		08. назвать источник вдохновения в конце игры.
		09. Are you having fun?
		10. новая система опыта, основанная на следовании персонажей своим убеждениям. В конце сессии все участники решают кто следовал своим убеждениям и получают свой ур. х100 опыта?
			— несколько "титулов", например: "самый полезный член партии", "лучший отыгрыш", "кооператор" etc.
//END	
//START	СЮЖЕТ:
	— Глава №1;
	— Глава №2;
	— Глава №3.
//END
	
	СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
//START	———===«НЕЖДАННАЯ ПОМОЩЬ[V]»===———
	1. Вечером второго дня после начала сессии дозорные на лестнице замечают караван в 3 часах над Феодом. Караван принадлежит КНЯЗЮ ХОКРИМУ, состоит из воздушного шара, в котором спускают 30 заключенных и КОМЕНДАНТА ХУДЖЕСА, ведомый 10 дружинниками на верховых ограх. Это становится очевидно только непосредственно перед их прибытием в Феод. Караван состоит из:
		01) десять дружинников, 3 служителя и КОМЕНДАНТ ХУДЖЕС;
		02) тридцать каторжан для работы на гидрофермах и мусорном отвале; 
		03) в том числе КАТОРЖАНЕН УФОВ, которого Оглаф отвел в Княжество Хокрима
		04) медикаменты и рационы (стоимость зелий лечения, комплектов целителя и рационов уменьшается в двое);
	2. Комендант Худжес захочет лично еще раз расспросить Оглафа и остальных членов партии о группе сбежавших и вознаградит кооперирующихся 1 см каждому. Он так же сообщит что недоволен тем, как Оглаф обращался со своим заключенным. Если ему удастся узнать точное место встречи он немедленно отправит туда отряд загонщиков (пять каторжан с отвала).
	МЛАДШИЙ КОМЕНДАНТ ХУДЖЕС:
	 Описание:			отполированный до блеска доспех и коротко подстриженные волосы. Подтянутый, но лицо покрывается морщинами, а в волосы закралась седины;
	 Отыгрыш:			дружелюбен, наслаждается общением с другими людьми. Запоминает имена не только тех, кого встречал, но и их друзей и родственников. Никогда не отказывает в помощи;
	 Характер:			верит в закон и правосудие, не боится положиться на систему. Никогда не преступи закон, но может позволить сделать это другим и даже, быть может, окажет им помощь, не выдавая себя, конечно;
	 Мотивация:			наслаждается привнесенным им миром и порядком, и готов привносить их еще;
	 Речь:				излишне позитивен и дружелюбен;
	 Происхождение:		Худжес мечтал стать дружинником с самого детства. Его отец был капитаном отряда загонщиков в Княжестве Хокрима и был для него лучшим примеров. Всю свою жизнь он был каторжанином, который ловил других каторжан. Худжес же свободный человек, Младшим Комендантом, который распоряжается каторжанами.
		• Худжес поражен невероятно теплым приемом — их пришел встречать весь Феод;
		• ГОНЕЦ ИПАЛОК должен был сообщить об их прибытии, но похоже так и не добрался до Княжества;
		• Хуждесу интересна местность и обстоятельства при которых были найдены загонщики;
		• если Оглаф привлекает его внимание, то Худжес попытается устроить с ним встречу.
//END
//START	———===«ДИКИЕ ВОПЛИ 2 [V] »===———
	ПРОТИВНИКИ: 
	 1) 1 УПЫРЬ (200) + 1 МАЛАЯ ТЕНЬ (75) = 225;
	 2) 3 УПЫРЯ (200) + 3 МАЛЫХ ТЕНИ (75) = 1,350;
	 3) 1 ВУРДАЛАК (450) = 3 ТЕНИ (100) = 1,500. 
	Целую неделю из стен Феода слышны ужасные вопли. Князе-служители считают что эти звуки издают чем-то обеспокоенные ЦИФРОВЫЕ ДУХИ и просят партию разобраться с этим (если УПЫРЯМ позволят находится в катакомбах еще одну неделю они начнут нападать на жителей Феода). Податель Гхонк Хаз возглавляет операцию вместе с несколькими своими старшими аколитами. Источник нашествия — ВУРДАЛАК + 3 ТЕНИ, который откидывает множество теней (или позже умертвие?). Как только вурдалак убивает существо, на мертвое тело накидываются его тени и одна из них отделяется, и прикрепляясь к нему телу, превращает его в упыря, действуя как наездник. ОПЛАТА: 20 зм.
	1. ПОДАТЕЛЬ ГХОНК ХАЗ, один из пяти священников Княжества, занимается обучением молодых аколитов.
	 Описание:			сломанный нос и отрезанное ухо говорят о том, что это не просто жрец;
	 Отыгрыш:			простоватые шутки и сильный акцент смягчают его жесткие и непопулярные среди остальных служителей мысли;
	 Характер:			всегда прямолинейный и честный, настолько, настолько он может;
	 Мотивация:			иногда стаду нужен пастух, иногда — защитник;
	 Речь:				сильно О-кает и Ш-кает.
	 Происхождение:		его жизнь длинна и разнообразна, он видел и делал такое, что немногим удалось бы сохранить себя. Благодаря этому он имеет доступ к многочисленным святым писаниям и реликвиям. Он видел и сам встречался со злом, и уверен, что в борьбе с ним иногда даже кучка неверующих приключенцев способна достичь намного больше чем вся церковь. Его совет — большая помощь в борьбе со злом.
	Податель Гхонк патрулирует коридоры Феода со своими служителями по ночам, пытаясь определить источник и направление звуков: 
		• податель ГХОНК ХАЗ и акколит СКОББ предполагают что ДУХИ ПРЕДКОВ чем-то обеспокоены и потому начали тревожить Феод, начав с Изуфы (возможно он несколько юлит и предполагает в чем дело?);
		• упыри пробрались в трубы, но не смогли подняться по трубе для сброса отходов и теперь пытаются найти выход;
		• основная точка интереса для них — казармы дружинников;
		• АКОЛИТ СКОББ видел малую тень, но отказывается сознаваться в этом;
		• тени привязаны к упырям, и растут из их спин;
		• впервые звуки начали раздаваться у КОМНАТЫ ПАМЯТИ;
		• в этот раз одна из теней нападет на аколита и скорее всего превратит его в упыря.
	2. На прошлой недели в Комнате Памяти раздавались жуткие звуки, напоминающие стоны и крики (обглоданные остатки ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ?, поедаемые 3 ТЕХНО-УПЫРЯМИ + 3 МАЛЫХ ТЕНИ и 1 ВУРДАЛАКОМ?). Теперь же вовремя последний процедуры похорон, кто-то пытался подняться по трубе для сброса мусора. СМОТРЕТИЛЬ ИЗУФА скрывает этот факт, открывается перед только перед Оглафом и настаивает на том, чтобы содержимое трубы осталось в тайне. 
	Описание Комнаты Памяти, которая используется для разделывания тел умерших, консервации головного и спинного мозгов (в консервационный пакет) и извлечения большей части полезных органов для пересадки etc. Остатки сбрасываются в трубу (почему не использовать для биореактора? Для Князей это нормально, но они боятся потерять уважения простых людей. Анклав уже неоднократно предлагал проекты таких решений)
		• высокая узкая комната 30 на 15 фт. с призматическими сводами;
		• под потолком — роща прозрачных вакуумных пакетов, внутри них спинные и головные мозги умерших;
		• полы и пол чисто вымыты, помещение убранное и приятно пахнет;
		• часть комнаты отгорожена ширмой, за ней медицинские приспособление и хирургический стол;
		• вшестером стоять комнате несколько не комфортно;
	Криками крайне обеспокоена Смотритель (она укрыла в катакомбах под Княжеством ячейку ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ работающих на Ахата) и просит партию разобраться с проблемой. В это же время в Комнате Памяти находится 2 церковнослужителя, которые были посланы сюда Князем Вистрано.
	СМОТРИТЕЛЬ ИЗУФА, член небольшой ячейки Анклава в Княжестве, 4 человека?.
	 Описание:			острая, среднего роста, женщина со строго осанкой.
	 Отыгрыш:			обычно немного холодна, но в целом приветлива, не имеет четкого отличия в обращении с друзьями или незнакомцами.
	 Характер:			часто разговаривает о работе, посвятила ей большую часть своей жизни, и при отсутствии положительных результатов или возможности им заниматься впадает в глубокую депрессию. Склона к алкоголизму.
	 Мотивация:			крайне независима и горделива, в тоже время несколько наивна, предпочитает самостоятельно управлять своим бизнесом и своей жизнью. Предпочитает не вмешиваться в политику и не участвует в жизни поселения.
	 Речь:				быстрая, четкая речь, без промедлений, ничего лишнего.
	 Происхождение:		участвовала в воровских операциях и прочих преступлениях в качестве информатора и координатора. Заинтересовалась ритуалами погребения во время вскрытия одной из крупных гробниц, что привело ее в Анклав
		• примерно неделю назад снизу начали раздаваться крики и стону (через пустую трубу);
		• ночью в комнате темнота чернее обычной (ИЗУФА видела ТЕНЬ, но не признается себе в этом);
		• под Княжеством находятся катакомбы (просто туннели уровнем ниже) и звуки скорее всего раздаются от туда;
		• СМОТРИТЕЛЬ ИЗУФА обращается к Оглафу за помощью, ПРЕСТУПНИК ФААГЛУМ (связной Ахата), под предлогом того, что она предоставила ему ненадежную информацию и подставила его отряд контрабандистов;
	3. Вход в катакомбы. Попасть туда можно двумя путями:
		1) Через издающую звуки трубу в Комнате Памяти:
		• довольно просторна (диаметр 3 фт.);
		• труба используется для сброса мусора (и связи с ПРИЗРАЧНЫМИ ТЕНЯМИ) и потому имеет два люка;
		• глубина трубы 65-70 фт. (около 20 метров);
		• мусор — останки умерших после погребения всего остального (тела без позвоночника и головы).
		2) Второй вход через Великую Лестницу:
		• потратив спустившись ниже по Лестнице и потратив несколько часов на поиски нужного места (проверка Мудрости (Выживания) сл. 15 +1 встреча);
		• таким образом партия получит тактическое преимущество над 3мя ТЕХНО-УПЫРЯМИ.
	Описание ВЫГРЕБНОЙ ЯМЫ. 
		• небольшая комната, полностью, почти под самый потолок заваленная полуразложившимися обезображенными телами (похороненными — все нормально);
		• в потолке широкая дыра, ведущая в Комнату Памяти;
		• передвигаться в комнате можно исключительно по телам;
		• к выходам (3) из комнаты ведет "расчищенная" тропа вокруг кучи тел;
		• 1 и 2 — выводит обратно в туннели;
		• 3 — комната в которой жили ПРИЗРАЧНЫЕ ТЕНИ.
	4. Ячейка ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ. Комната выглядит неопрятно, с очевидными следами борьбы. В комнате, поедая человеческие тела, находятся 3 УПЫРЯ и 3 МАЛЫХ ТЕНИ (exp: 675/ adjust:1350). 
		• нескладная фурнитура перевернута и разрушена. 
		• пять тел разделаны и обглоданы;
		• на одеждах нет никаких символов, но на всех телах есть татуировка змеи вокруг шеи ввиде оплетающей скрюченного в кольцо человека;
		• индивидуальные сокровища Оп.0-4.
//END
//START	———===«ГУСТАЯ ТЬМА [V]»===———
	ПРОТИВНИКИ:
	1) ЧЕРНАЯ СЛИЗЬ (100) = 1200 EXP;
	или 2к4-1 серых слизи в зависимости от числа партии;
	2) 1 КАПИТАН РАЗБОЙНИКОВ (450) + 2 ГОЛОВОРЕЗА (100 х2) + 3 БАНДИТА (25 х3) = 1 450 EXP.
	В связи с недавним ухудшением освещения КОМЕНДАНТ ОНИАСО жалуется на жесткую нехватку горючих материалов. 
	КОМЕНДАНТ ОНИАСО:
	 Описание:			крепко сложенный невысокий мужчина с ухоженной бородой и колючим лицом. Над левой бровью небольшой шрам;
	 Отыгрыш:			старается казаться жестким и строгим, закручивает гайки и собирает подчиненных в кулак во время кризисов;
	 Характер:			мягок с подчиненными, с трудом держит их под контролем, смотрит сквозь пальцы на некоторую часть их выходок, но закручивает гайки и собирает подчиненных в кулак во время кризисов;
	 Мотивация:			мало проявляет строгость на деле, предпочитая перекладывать обязанности на других. Не любит промедлений, решает проблемы самым простым способом по мере возникновения.
	 Речь:				говорит с небольшими паузами (для того чтобы убедиться что все его слушают), не любит когда его перебивают, предупреждая по завершению речи;
	 Происхождение:		родился в Княжестве Сорока Тысячи Ступеней и большую часть своей жизни работал там в качестве ополченца. После событий повлешких за собой запечатывание Феода Лудох работает комендантом в Княжестве Вистрано. Не очень доволен своей новой должностью в основном из-за административной работы.
	ПЛАТА: за каждую бочку — 30 зм. Одной должно хватить на первое время и они могут взять несколько, если они пообещают ее вернуть:
		• даже дружинники не могут видеть в полной темноте;
		• не важно, дойдет ли дело до открытого противостояние, но отсутствия света плохо отразится на морали и подготовки к конфликту;
		• настойчивый Казначей пытается продать коменданту ОНИАСУ кристалл Дилэда
		• МУСОРЩИКИ должны были заниматься поставкой ДЕГТЯ, но ввиду внезапного ПОТЕМНЕНИЯ и каких-то своих предрассудков они отказываются это делать.
	МУСОРЩИКИ точно знают, где можно раздобыть дегтя. У них самих его в достатке, но они не хотят его отдавать (см. ГРОБНИЦА СФЕРОХОДЦА) или по крайне мере, но могут подсказать где его искать (встреча с черной слизью 2к4-1). К тому же у КАЗНАЧЕЕВ его тоже достаточно, они всегда носят с собой факелы. Если партия согласится разобраться с Цимотой, они готовы обеспечить поставки Дегтя, иначе:
		• если партия решит сама отправится за ним, им точно нужна бочка и способ ее перемещения (ГАНГАСТ или ТЕЛЕГА);
		• сам ДЕГТЕВЫЙ БАССЕЙН находится на соседней ветке ПИЩЕВОЙ МАГИСТРАЛИ. Перед партией выбор, потратить время на крюк, для безопасного путешествия или пойти напрямик.
	Описание ДЕГТЕВОГО БАССЕЙНА, встречается в одном из туннелей — узкий вертикальный разлом по диагонали тоннеля. Разлом открылся довольно давно (несколько полных циклов назад);
		• ширина разлома в месте сбора — 2 фт. и становится уже;
		• глубина 30 фт. в обе стороны;
		• деготь стекает по одной из стен разлома и для того бы его собрать необходимо потратить 4 часа на бочку и придумать систему сбора;
		• через 2 часа после начала сбора на партию нападают 3к4-2 серых слизи.
	На обратном пути партию встречает группа мародеров, которая попытается отобрать деготь. Партия проходит через просторный зал, высотой в несколько уровней (60х25х30), спуск в зал 10 фт. с двух противоположных сторон;:
		• как только партия спускается вниз — яркий свет бьет им в лицо, ослепляя и не давая сориентироваться (бросок инициативы с помехой).
		• если в партии нет Гангаста, то они встретят партию лицом к лицу и попытаются угрозами отобрать у них повозку; 
		• они грабят не убивая, потому как хотят выманить часть дружины на их поиски, что бы затем набежать на гидрофермы;
		• при наличии Гангаста — атакуют из засады, стараясь обстреливать партию с помоста на высоте 20 фт.;
		• труба пищевой магистрали проходит вдоль правой стены помещения над залом;
	После потери 2-3 членов шайки остальные попытаются сбежать обратно в свое логово. В логове еще 6 разбойников и 4 головореза (вооружаются как работорговцы). Если партия отправляется в погоню — воспользуйся правилами погони. Они попытаются разделиться если Капитан все еще с ними. В логове они найдут сокровище сл. 0-4 с помехой. Плюс, каждый из членов шайки имеет татуировку со змей оплетающей скрюченного в кольцо человека.
	Шайка разбойников работают, через посредника, на Смеющегося Князя.
//END
//START	———===«ЗЕЛЕНАЯ ЛОЗА [V]»===———
	Две недели назад, вовремя поисков обходного пути МУСОРЩИКИ АЙБОР и АЙЁО видели странную картину. О ней они рассказали только ТОРГОВЦУ ПИРИ (который обладает связями в Княжестве Хокрима). ТОРГОВЕЦ ПИРИ обещал им попытаться продать ЗЕЛЕНОЮ ЛОЗУ в Княжестве Хокрима. АЙБОРО И АЙЁО обещали ему найти ЛОЗУ на обратном пути и продать ее ему, добраться до отвала, сбросить содержание каравана и отвезти ЛОЗУ ему. ОПЛАТА: 20 зм.
		• АЙБОР и АЙЁО так и не вернулись к нему;
		• недавно пришедшие МУСОРЩИКИ сообщили ПИРИ что АЙБОР и АЙЁО добрались до ОТВАЛА (похоже без ЛОЗЫ) и отправились обратно в КНЯЖЕСТВО;
		• ПИРИ опасается что с ними случилось что-то неладное;
		• он так же не отрицает вероятности того, что они попытались его надуть и сами ушли в Княжество Хокрима.
	Если партия закупается у Пири, при этому присутствуют несколько мусорщиков, которые прибыли со вчерашним караваном. Пири пытается убедить их отправиться на поиски лозы. Мусорщики отказываются:
		• Пири предлагает им 25 зм;
		• мусорщиков беспокоит состоянии туннеля;
		• слушающие КАЗНАЧЕИ могут предупредить об агрессивных миконидах.
	Зеленая лоза (пенный виноград), находится в дикой местности за пределами ГРИБНИЦЫ МИКОНИДОВ. Поиск без МУСОРЩИКОВ Мудрость(Выживание) Сл. 15. С ними Сл. 10. К месту его роста ведет ручей, прямо из ГРИБНИЦЫ. Микониды крайне поражены ее видом. Рядом с места ростом ЛОЗУ 1к4+2 взрослых микониды, завороженные ее видом и стоящие без движения. Становятся агрессивными при попытки срезать лозу. При входе партии совершают проверку Мудрость (Внимательность) с помехой и замечают их при успехе, начиная медленно двигаться в сторону партии, для того чтобы выпустить споры взаимопонимания и/или усмирения. Заметив партию, микониды посылают одного из них для приветствия, но не проявляют никого интереса в поддержании разговора, но если партии удается наладить контакт, они сообщают о своей ГРИБНИЦЕ, настрое, философии etc, а так же приглашают посетить ее, для участия в ПРАЗДНИКЕ СЛИЯНИЯ.
		ВЗРОСЛЫЙ МИКОНИД, встречающий партию: 
		• мирно желает вашему сообществу скорейшего просветления;
		• рассказывают об АЙБОРЕ и АЙЁО и приглашают в свою ГРИБНИЦУ, для участия в ритуале СЛИЯНИЯ;
		• при проявлении агрессии, призывает утешьте свое неистовство, остановите насилие, идите с миром;
		• если партия нападает, терпят 1 раунд, и нападая.
	ОПИСАНИЕ РОЩИ:
	Высокое помещение, цилиндрическое помещение. 
	В центре четырех-угольный обелиск, высокий и тонкий, украшенный разнообразными гравюрами. В одной из стен, широкая рваная щель, идущая от пола до самого потолка. Из этой щели вытекает струя кристально чисто воды.
	Сверху, на обелиск, из неровного разлома в потолке, падает один узкий и четкий, но мягкий луч света, оживляющий тени от гравюры.
	Основание обелиска скрыто за темной, почти черной, рассыпчатой массой, мокрой и влажной на ощупь. Сама масса навалена на кучу мусора, из которой торчат всякие балки, осколки и прочий щебень, и ее высота примерно по колено. 
	Из этой массы, устремляется вверх, оплетая собой обелиск и прорезая своими корнями кучу мусора, невероятно зеленый, сочный стебель лозы, покрытый широкими резными листьями.
	Вокруг Обелиска скопление высоких, массивных грибов с широкими шляпками и грузными ножками.
	ОБЕЛИСК:
	Описывает исход жителей ЭКУМЕНОПОЛИСА вверх, по Великой Лестнице.
	Основание украшено множеством прямоугольников разной высоту и ширины, расположенных вдоль верхней или нижней границы основания.
	В центре каждой из сторон один из прямоугольников соединяет верхнюю и нижнюю грань основания. 
	Сам Обелиск покрыт единственной ломанной спиралью, простершейся от самого низа до самого верха. 
	На разных уровнях обелиска, на спирале изображены замысловатые схемы, напоминающие лабиринты.
	По спирале карабкаются вверх группа фигур, иногда в одиночестве, иногда группами от 2 до 5. Большинство из них одинаковы, но очень небольшая часть несколько больше остальных, некоторые из маленьких фигур поддерживают за руки большие фигуры.
//END	


	ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:
//START	———===«СОН АНКУНА [V]»===———	
		Вовремя привала или сна, внезапно ты стоишь перед бездонной пропастью. Из ее светло-синей дымки льется на лицо согревающий мягкий белый свет. 
		Внезапно ты с невероятною скоростью начинаешь падать в эту пропасть. В лицо тебе бьет сильную ветер, в ушах свист, глаза слезятся.
		Ты лежишь в своей кровати, покрытый холодным липким потом. Сейчас середина ночи.
//END	
//START	———===«ОПОЛЧЕНЕЦ ИЗУП [V]»===———	
	Если Анкун задержится в Феоде, покажется в пределах Казарм (или выбросит 1?), то его встречает ОПОЛЧЕНЕЦ ИЗУП.
	Он дожидается пока Анкун остается в одиночестве и затаскивает его за угол и громка, почти крича, зачитывает ему длинную, наполненную гневом и расстройством тираду%
		• Изуп крайне разочарован потерей своего мизинца и тем, что Анкун опозорил его перед остальными дружинниками;
		• он не знает что делать со своим гневом. Хочет проучить Анкуна, но не намерен убивать или калечить его;
		• его цель — стать лучше и сильнее чем он, и теперь, каждый простой, он будет требовать от Анкуна сражения с ним.
	ОПОЛЧЕНЕЦ ИЗУП:
	 Описание:			приземистый молодой дружинник с чисто выбритым лицом и мягкими чертами лица, первый фаланги его пальцев на обоих рука — сросшиеся вместе.
	 Отыгрыш:			агрессивен и громогласен, он жаждет сражений, даже со своими собственными союзниками;
	 Характер:			упивается адреналином и даже слегка наслаждается собственной болью. Любой оппонент сумевший поразить его — достоин уважения. Спокойствие и размеренность повседневной жизни заводит его в депрессию;
	 Мотивация:			ему просто нравится сражения, тот факт что он состоит в ополчении лишь способствует этому;
	 Речь:				скрипит зубами, шепчет и шипит, неосознанно плюется, иногда переходит на крик;
	 Происхождение:		был ополченцем большую часть своей жизни. Будучи ребенком прислуживал дружинникам Вистрано и мало что помнит о своей прошлой жизни. С детства учился обращаться с оружием наблюдая за сражениями других и даже сам ни единожды поднимал тренировочный меч или пику против взрослых дружинников.
//END	
//START	———===«ВОСПРИНИМАТЕЛЬ ТОМАГАУР [V]»===———	
	С самого начала сессии докучает Оглафа, где бы он ни был: у воспринимателя в мастерской, в общем зале ЯРКОЙ СВЕЧИ или даже у себя в комнате. И следует за ним, куда бы он ни пошел, оставляя его в покое только если он выходит за пределы Княжества. Без остановки, практически не прерываясь, он продолжает теоретизировать о множестве всевозможных причин из-за которых могло испортится освещение.
		• жуки, живущие внутри световых камней, в предвосхищении наступающей жары, стали излучать меньше света;
		• ЦИФРОВЫЕ ДУХИ, возмущенные происходящим в Княжестве (возможно Вистрано действительно не стоит заниматься артефактами?), уменьшили способность воздуха пропускать свет;
		• гигантское существо являющееся Городом больно и находится на гране смерти;
		• Князи стараются отбить у жителей Княжеств стремление путешествовать за их пределы (это не секрет, но что если у них есть магические способности позволяющие это сделать?);
		• сама ткань материальной реальности начинается трещать и рваться из-за катаклизма столь циклопического или удаленного, что о нем даже не подозревают;
		• если бы только кто-нибудь рассказал о его теориях и открытиях верхушке Анклава, тогда он смог бы продвинуть свою карьеру. 
	Его настоящая цель убедить Оглафа замолвить за него словечко перед Анклавом. Он не самый умный, не самый прилежный и не самый убедительный, поэтому он упорно пытается выделиться перед Оглафом.
	ВОСПРИНИМАТЕЛЬ ААГУР (прорицатель Оп. 1 и только заговорами и заклинаниями первой ячейки)
	 Описание:			крупный, чисто выбритый бритый мужчина с гигантскими руками	и лицом младенца;
	 Отыгрыш:			начинает рыдать когда понимает, что его не слушают или когда его присутствие нежелательно
	 Характер:			обожает свою работу и наивно полагает, что окружающие испытывают к ней такие же чувства. До слез чувствителен к любому критицизму, но всегда принимает актуальные придирки, сразу же принимая их во внимание;
	 Мотивация:			он знает что никогда не добьется известности. Его цель занять позицию по-лучше и по-стабильнее, с хорошим окладом и приятными бонусами;
	 Речь:				монотонная, без остановки, практически не прерываясь;
	 Происхождение:		родился в семье простого ремесленника Производственного Княжества, благодаря своему упорству смог попасть в Анклав в качестве Воспринимателя. Обделенный талантом он смог постичь лишь несколько примитивных заговоров и заклинания. Из-за того же упорства был сослан как можно дальше от влиятельных членов своей профессии.
//END	
//START	———===«МОЛИТВЕННЫЕ ЧЕТКИ [V]»===———	
	Цимота преследует Дилэда, воплощаясь ночью в своей обычной форме, но нападает только на других персонажей. Созданные при помощи синтетического сетевого терминала Молитвенные Четки навсегда запятнаны злом. Низшие существа Сферы Войны и Обмана (такие как цимоты) могут использовать подобные предметы для связи с материальным миром. Цимота не будет атаковать лишь то существо, на которое настроен предмет. Испускает слабое сияние при ее присутствии.
		• логично предположить, что более точную природу предмета, созданного Князем, сможет раскрыть другой Князь;
		• малое свойства — слабо светится в присутствии существ ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА (120 фт) и даже самой цимоты (потому что она знает инфернальный);
		• сделано одним из потерянным Князем Гаксом Сфероходцем, для почтения погибших при синтезации Сетевого Терминала;
		• Гакс Сфероходец ушел намного раньше начала ИСХОДА, предугадав активацию ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА;
		• сами Четки не несут в себе зла, но оно определено использовалось при их создании;
		• зло внутри артефактов созданных Князьями — причина по которой они запрещают их использование;
		• здесь, в его княжестве, Четки не вызовут особого внимания, но другие не будут так благосклонны;
	Если Дилэду удастся попасть в доверие Вистрано и вызвать его расположение, он поделиться с ним толикой информации касательно ИСХОДА:
		• множество полных-циклов назад, намного ниже их настоящего местонахождения, Князья попытались заполучить доступ к невероятной силе;
		• коснувшись ее всего лишь на мгновение они неоднократно заплатили за свое невежество;
		• но даже этого мгновения хватило для того что бы получить их нынешнюю Силу; 
		• они вызвали гнев хранителей это Силы, и им пришлось бежать;
	Результатом этого события стало создание артефактов подобных этим Четкам.
//END	

//START	ТРАКТИР «ЯРКАЯ СВЕЧА»
		НАЗВАНИЕ: "Яркая Свеча"
		ОПИСАНИЕ: Низкое задымленное помещение, бывшая  раньше кузницей. Тяжелый и горячий воздух пахнет смолой. Под потолком весят разнообразные талисманы и амулеты.
		ВЛАДЕЛЕЦА: Атруси Идрена, хоб-гоблин дружинник в отставке. Левая половина лица искажена, локоть левой руки прижат к торсу.
		Строга с посетителями, предпочитая непосредственную работу разговорам, предпочитая слушать (и от того знает много местных слухов), однако может рассказать своих собственных пару историй от скуки. Не терпит неуважительного отношения к себе, свои служащим и самому заведению и при необходимости готова дать жесткий отпор всякому, кого посчитает неуместным. Предпочитает не вмешиваться в чужие дела, принимать участие в политики или заключать противозаконные сделки. Закрывает глаза на все, что не касается ее саму или ее заведения напрямую.
		ПОДАЮТ:
			• Вяленые сосиски и Тростниковая спаржа, Кружка Эля (7 мм);
			• Маковый хлеб и Вонючий сыр, порция бидистиллят (5 мм);
			• Вареное маковое пшено, Стакан прохладной воды (3 мм);
			• Пшеничная каша, Моховая Настойка (3 мм);
			• Мясной мотыль по Княжески с маковым хлебом и пшеном, Кружка крепкого Портера (1 см);
		СЛУХИ:
			• Говорят что одна из статуй во Флоральном Саду Анклава вовсе не статуя, а окаменевших приключенец. Он сбежал со своего постамента на прошлой недели;
			• В тоннелях под Княжеством не спокойно, там определено что-то завелось;
			• Смотритель Изуфи имеет связи с криминальными группами;
			• There aren't enough militia or city guards around here to keep the peace. This town is a powder keg;
			• Try the Mutton, Lettuce and Tomato. The mutton is nice and lean today.
			• Банда ренегатов и мятежников скрываются в руинах Запретного Княжества
			• Рядом с логовом многоножек обнаружили людей из Княжества Хокрима — неужели Князь причастен к возникновению Кризиса?
//END
//START	ЗАМЕТКИ:
	• Заметка №1;
	• Заметка №2;
	• Заметка №3;
//END	
//START	РЕЗУЛЬТАТ:
	• Результат №1;
	• Результат №2;
	• Результат №3.
//END	
//START	ИДЕИ:
	• описание склада с дегтем;
	• трактир заполнен каторжанами;
	• несколько каторжан сбегают (кто помог им сбежать?) 
//END	




Все: 		много игроков, четыре игрока проще;
Спрот:		Ваншот короткий, постоянства того, что я сказал;
Роман: 		Чертежи комнат
Ёна:		Нет, не понравилось
Секира:		механика после игры, не говорить сложность, "Да, и; Нет, но". Информацию ступенями. Карты для четырех и больше. ;

10 рациона, злые наконечники, 
гарпуна (тоже злые наконечники), 20/60, 1 урон в ход. Перезарядка одно действие
— 1к6, ,при вытаскивание 1к4. 1 урон в ход. Не добавляя ловкость.
 Замедление в два раза.
 
 Ефим:
 — 5 игроков — нормально. В таверне.
Плюсы: интересный отыгрыш, идея хороша, боевка понравилась, интересно описано;
Минус: боевка — карты не хватает, мало, изображений.