————====СЕССИЯ 5====————
	ИГРОКИ:
	1. Анкун.	Данил;
	2. Гангаст.	Толя;
	3. Дилэд.	Иван;
	4. Оглаф.	Женя;
	5. Убрарк.	Ренат;
	
	СЮЖЕТ:
	— Партия успешно отчистила узел пищевой магистрали, не найдя никаких улик или граффити. Конфликт между Анкуном и Гангастом в первый отдых. Партия натыкается на провал в коридоре, на дне 4 мумифицированных загонщиков из Княжества Хокрима, без припасов, но с остатками снаряжения. Партии предстоит решить попытаться перебраться через провал или попытаться найти обходной путь (потратив день перемещения при провале).
	— Загонщики (тоже бывшие каторжане) из Княжества Хокрима были вовлечены в поиски сбежавших каторжан (или искали похищенные яйца). Их предводитель обладает магическим браслетом, который заставляя остальных повиноваться его командам (сохраняя их волю, но причиняя боль при неподчинении). Браслет магически закреплен на его запястье, если партия насильственно снимет его, нанеся урон телу, браслет заставит их тела напасть на партию. Тела сильно повреждены, у некоторых сломаны ноги, руки или проломлены головы.
	— До Княжества осталось всего полночи пути, партии предстоит решить устраиваться на ночь или продолжить путь. Если партия прибывает ночью, персонажам непросто заметить что окрестности княжества, обычно заполненные гидропоническими фермерами (гидрофермеры), этой ночью пусты и безлюдны. Тяжелые металлические ворота Княжества закрыты. Партии приходиться привлечь к себе внимание. Стражник по другую сторону отказывается впускать партию (основание: Князю Вистрано стало известно что осквернение пищевого святилища непросто случайность, часть дружины была отправлена на поиски злодеев). Если партии не удается его убедить, ей предстоит провести ночь под воротами в Княжество, вломиться в одну из покинутых на ночь гидропонических ферм или найти другой путь.
	— Днем подходы к Княжеству освещены искусственными светильниками (гаснут на ночь) Если партия пребывает днем ворота так же закрыты, но привлечь внимание стражников намного проще, так же как и попасть внутрь.
	— Как только воеводе становиться известно о прибытии партии, она посылает за ней посыльного. Пока тот (очень разговорчивый молодой кадет, задает много вопросов, часто сам же на них и отвечает) ведет их по Феоду, он вкратце рассказывает о том, что произошло за время отсутствия партии: 
		∙ Вистрано отправил группу дружинников на поиски вредителей (и теперь очень жалеет о том, что не предоставил себе способ констатирования с партией);
		∙ скверна поразившая святилище действительно прошла;
		∙ Княжество находиться в упадочному состоянии (фермы брошены, а все гидрофермеры укрылись внутри феода);
		∙ большая часть жителей все еще крайне больна;
		∙ Князь Ахат послал своего гонца, с целью предложить Вистрано приобрести у него лекарственные препараты.
	Помимо этого сам задает много вопросов касательно состояния партии, их путешествия, сокровищ etc.
	— Посыльный приводит их в зал собраний на прием к Лаос Уву. Слепая старуха встречает партию радушно, предлагая дорогой чай и ценные сладости. Задает партии несколько не провоцирующих вопросов: что они нашли, как выглядели существа, насколько большим было логово, не было ли в нем чего-нибудь необычного, что они с ним сделали etc. Если узнает о том, что партия сожгла логово крайне нелестно отзывается об умственных способностях партии. Если никто больше не испытывает желание продолжать разговор предлагает партии бесплатный кров, еду и услуги целителей в казармах дружины, с последующем приемом у Князя. 
	— 
	
	ПЛАН:
	01. Повышение уровней персонажей (следующие уровни повышаются только в поселениях)
	02. Партии решает проблему с провалом и загонщиками (1к4 для типа капитана и лута, чет/нечет)
	03. Путешествие по туннелям продолжается. Партия доходит до пищевой магистрали и двигается вдоль нее.
	04. Феод встречает персонажей неприветливо.
	05. За партией присылают посыльного, которой отводит их к воеводе Лаос. Та задает партии несколько простых вопросов касательно их путешествия (). Затем предлагает партии передохнуть перед приемом у Князя.
	06. Партия восстанавливает силы 
	
	ЗАМЕТКИ:
	
	
	РЕЗУЛЬТАТ: