————====СЕССИЯ 6====————
//START	ИГРОКИ:
	• Гангаст;
	• Оглаф;
	• Дилэд;
	• Таурендил.	
//END	
//START	ПЛАН:
	01. Определить стиль жизни и чем занимались персонажи;
	02. Познакомить партию с населением Княжества, товарами и услугами;
	03. Кто собирает партию?
	04. Предложить партии несколько заданий и проблем на выбор:
		— Последние несколько дней гидрофермы подвергаются регулярным ночным набегам, среди похищенного, помимо продуктов, садовые инструменты и прочий инвентарь (ксварты = мусорщики);
		— Туннель пищевой магистрали в нескольких днях пути от Княжества зарос грибами и стал непроходим. Существуют опасность порчи магистрали (микониды, опасности нет)
		— Торговец/Квартирмейстер Пири слышал от мусорщицы Аиёо о некой "Зеленой Лозе". Ввиду редкости растений и узкого круга сельскохозяйственных культур любые растения представляют большой интерес, как потенциально новые культуры. 
		— Если Князь Ахат получит контроль над дружиной Вистрано — княжество перестанет быть безопасным местом для Гангаста, Оглафа и Анкуна.
	05. Партия отправляется на выполнение задания.
	06. Фаза простоя поселения (что произошло пока они были в приключении)
	07. Подведение итогов
	
//END	
//START	СЮЖЕТ:
		— Проходит неделя с последней сессии. Княжество Вистрано медленно восстанавливается после кризиса. Харчевня восстановлена. 1-2 из гидроферм запущены. 
		— ЗНАМЕНИЕ: дни и ночи становятся значительно темнее.
		— В Феод пребывает гонец из Княжества. Хокрима для предложения помощи и заключения договора. В обмен на медикаменты и пищу, Ахат просит передать ему всю дружины Вистрано и возглавить расследование.
		— Князь Вистрано продолжает проводить расследование, но не активно ищет помощь партии;
		— Колония миконидов растет, перегородив магистраль, с ними встречались мусорщики;
		— Мусорщики крайне не довольны состоянием Княжества, если их подтолкнуть они уйдут.
		— ГидроФермы подвергаются набегам вредителей (ксвартов), это беспокоит гидрофермеров. ;
		— Торговец ищет "зеленый кабель"
//END
	СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
//START	———===«ПРОРЕХА В КОШЕЛКЕ»===———
		ГИДРОФЕРМЕР ПАТЬЮК (короткие ноги): 
			— Уже несколько дней с недавно восстановленных гидроферм пропадают плоды и крупы растений, а так же садовые инвентарь. По началу я думал что это простая рассеянность. И бидистиллят. Ну пропал моток шпагата, ладно. Но потом, мешок маковой крупы, вязанка тростник, рулон синтетопленки. Нам всем потребовалось несколько дней для того чтобы признать, что это проделки каких-то вредителей.
	Казначеи (ксварты), набегают по ночам, проникая на фермы через дыры в стенах и полу вместе со своими гигантскими грузовыми крысами. Грузят все на крыс и увозят на ТОРГОВЫЙ ПОСТ. В случае возникновения конфликта или обнаружения попытаются решить проблемы с применением как можно малого насилия (не благодаря своей доброте и прилежности, но из-за их малого числа и удаления от дома).
	Будут отвлекать своих соперников, вести по ложному следу, заводить в ловушки и использовать прочие формы обмана. При вероятности возникновения полноценного конфликта попытаются:
		— попытаются обмануть и сбежать;
		— поделиться своими сокровищами;
		— продать информацию о ценном или важном артефакте;
		— обещаниями помочь разобраться с любой проблемой или другой услугой;
		— в случае особого успеха, предложат полноценный Альянс.
	Если гидрофермеры узнают о том, что вредители — казначеи, это их очень сильно расстраивает (казначеи хорошо платили за еду и всякие магические безделушки). Они сообщают им о местонахождение их ПОСТа (хотя не просят разобраться с ними) и сообщают об их невероятной трусости, коварстве и жестокости.
	Имеют небольшой ТОРГОВЫЙ ПОСТ в полу-дне пути от Княжества. ПОСТ находится среди останков очистительной фабрики. Вход — находится внутри полуразвалившейся огромной (10 м. диаметр) трубы. Вход караулит 2 казначея, которые отказываются впускать партию, ссылаясь на приостановку торговли. Если партии удастся убедить казначеев на разговор, то к ним выходит СПИКЕР (КАЗНАЧЕЙ КОЛДУН) В ДЛИННЫХ РОБАХ И НОСЯЩИЙ ХОДУЛИ и сообщает им о том, что они планируют покинуть окрестности Княжества в ближайшее время, ввиду этого, они крали припасы и снаряжения. Если партии не удастся убедить их остаться, то их УХОД ИЛИ УНИЧТОЖЕНИЕ ТОЛЬКО УСИЛЯТ КРИЗИС В КНЯЖЕСТВЕ, так как казначеи один из источников сайферов и драгоценностей.
	САЙФЕРЫ НА ПРОДАЖУ В ТОРГОВОМ ПОСТЕ 
		1. ПРОТИВОВОЗГОРАТЕЛЬНЫЙ РАСПЫЛИТЕЛЬ (6)
		2. ЭКРАННЫЙ СИЛОВОЙ ИЗЛУЧАТЕЛЬ (5)
		3. ПРОСТРАНСТВЕННЫЙ ДЕФОРМАТОР (5)
		4. ФАЗОВЫЙ РАЗРЫВАТЕЛЬ (6)
		5. ТЕПЛОВОЙ УЗЕЛ (3)
		6. РЕМОНТНЫЙ БЛОК (3)
		7. ШТАММ ПОСТИЖЕНИЯ (7)
//END	
//START	———===«ГРИБНАЯ ПОХЛЕБКА»===———
	МУСОРЩИКИ АЙБОР и АЙЁО жалуются КОМЕНДАНТУ ОНИАСО на заросший грибами и мхом участок Пищевой Магистрали: 
		МУСОРЩИЦА АЙЁО, опершись на край телега: 
			— Говорю тебе, Ониасо, тридцать первый узел второй магистрали практически непроходим. Мы потратили почти два дня, для того чтобы найти туннель достаточно широкий для телеги".
		МУСОРЩИК АЙБОР, внимательно осматривая днище:
			— Я больше не стану рисковать своей жизнью занимаясь поиском путей в этом проклятом лабиринте.
		КОМЕНДАНТ ОНИАСО, руководит людьми разгружающими и загружающими повозку: 
			— У меня нет ни одного свободного человека, Айбор. Ты хочешь что бы я сам сторожил вашу телегу? Или чистил за вас туннели от Князь-знает-какой заразы? И даже так, я не послал бы гидрофермеров разбираться с вашими проблемами. Хотите надежный проход? Я хочу возобновление поставок дегтя и масла! Разберитесь с этим сами или ждите возвращения дружины. У меня и без вас проблем по горло!
		МУСОРЩИК АЙБОР:
			— Другие воспримут эту новость хуже чем мы, Ониасо.
	Туннель пищевой магистрали в 3-х днях пути от Княжества зарос густым лесом грибов и мха, путешествия по этому региону стали невероятно проблематичными. Учитывая близость МУСОРНОГО ОТВАЛА к данному участку, это сильно затрудняет жизнь МУСОРЩИКАМ, которым приходится искать обходные пути. Их телега отправляется завтра утром, им срочно нужны деньги (АЙБОР влез в долги в Княжестве Хокрима) и у их товарищей в МУСОРНОМ ОТВАЛЕ кончаются припасы. Потенциальные решения проблемы:
		• сопровождают их повозку в обе стороны. Если туннель не будет полностью расчищен и если мусорщики (всего 6 вместе с АЙЁО и АЙБОРОМ) не будут переубеждены или останутся недовольны помощью партии — ЧАСТЬ МУСОРЩИКОВ ПОКИНУТ КНЯЖЕСТВО.
		• очищают туннели от миконидов, сжигая, убеждая уйти или убирая грибы другим способом (обычно полтора дня). МУСОРЩИКОВ ТЕРЗАЮТ СОМНЕНИЯ
		• если их действия слишком жестоки, на обратном пути, в том же месте, их ждет группа группа агрессивно настроенных миконидов.
		• полностью уничтожают логово Миконидов. МУСОРЩИКИ КРАЙНЕ ДОВОЛЬНЫ ТАКИМ ИСХОДОМ
		Если партия не оправдывает надежды МУСОРЩИКОВ, подставляет их, оскорбляет etc. ДРУГАЯ ЧАСТЬ МУСОРЩИКОВ ПОКИНЕТ КНЯЖЕСТВО
	ОПИСАНИЕ МУСОРНОГО ОТВАЛА:
	Больше напоминающее огромную цистерну помещение (вход посередине высоты). Пол скрыт под кучами мусора и рухляди. Вдоль всей высоты помещения в стену вделаны мостки или проходы. Между стеной и потолком, круглое отверстие, диаметром почти метр. Отверстие перекрыто самодельное решеткой или шлюзом. Над ним — автоматический фильтр, состоящий из десятка быстро перебирающих мусор рук. С 
	низу полдюжины разнообразных устройств из ведер, веревок и блоков, поднимающих мусор на верх. У входа несколько разгруженных повозок и небольших палаток.
//END	
//START	———===«ЗЕЛЕНАЯ ЛОЗА»===———
	Вовремя поиска обходного пути МУСОРЩИКИ АЙБОР и АЙЁО видели странную картину. О ней они рассказали только МЕННИКУ ПИРИ (который обладает связями в Княжестве Хокрима), однако это им не помогло.
		Если МЕННИК ПИРИ встречает только партию
		МЕННИК ПИРИ:
			— Ах, отважные покорители Городских лабиринтов решили воспользоваться моими услугами! Как лестно! Друзья, послушайте, — Пири приглушает свой голос и заговорщически наклоняется поближе, — не желаете ли оказать мне небольшую услугу?"
		МЕННИК ПИРИ:
			— Мой хороший друг Айёо, рассказала мне преинтересную историю, — его голос становится еще тише, — два дня назад, когда она и ее брат возвращались с МУСОРНОГО ОТВАЛА, им, прямо на дороге, встретилась, — почти шепотом, — обрамленная мягкими лучами света, одинокая и хрупкая, как осколок изумрудного стекла, — едва слышно, — зеленый стебель лозы. Из ее описания, я никогда не видел ничего подобного, а я в свое время не раз бывал на Базаре Сорока Тысячи Ступеней. Вы только представьте сколько сейчас будет стоить новая культура?
		Если МЕННИК ПИРИ встречает и партию и обоих Мусорщиков, он ничего не говорит партии о Лозе, но увлекает поближе одного из них (Дилэда или Анкуна, возможно Таурендила, если тот активно участвует в разговоре)
		МЕННИК ПИРИ: 
			— Мой добрый ______, поделись со мной минуткой своего драгоценного времени. Видишь этих двоих, — указывает на АЙБОРА и АЙЁО, — брат и сестра, всегда вместе, всегда стеной друг за друга. Их, мой ______, постигла невероятная беда. Ради сохранения их чести и хороших имен, я опущу детали. Но, _____, им нужна наша помощь, но АЙБОР слишком горд и слишком осторожен чтобы о ней просить".
		МЕННИК ПИРИ: 
			— Загляни в мою угол чуть позже, и я расскажу тебе что к чему".
	Зеленая лоза (пенный виноград), находится в дикой местности за пределами ГРИБНИЦЫ МИКОНИДОВ. Поиск без МУСОРЩИКОВ Мудрость(Выживание) сл. 15. С ними сл. 10. К месту его роста ведет ручей, прямо из ГРИБНИЦЫ. Микониды крайне поражены ее видом. Рядом с места ростом ЛОЗУ 1к4+2 взрослых микониды, завороженные ее видом и стоящие без движения. Становятся агрессивными при попытки срезать лозу. При входе партии совершают проверку Мудрость (Внимательность) с помехой и замечают их при успехе, начиная медленно двигаться в сторону партии, для того чтобы выпустить споры взаимопонимания и/или усмирения. Заметив партию, микониды посылают одного из них для приветствия, но не проявляют никого интереса в поддержании разговора, но если партии удается наладить контакт, они сообщают о своей ГРИБНИЦЕ, настрое, философии etc, а так же приглашают посетить ее, для участия в ПРАЗДНИКЕ СЛИЯНИЯ.
		ВЗРОСЛЫЙ МИКОНИД: 
		— Этот член сообщества мирно желает вашему сообществу скорейшего просветления, — при проявлении агрессии, — утешьте свое неистовство, остановите насилие, идите с миром.
	Если партия нападает, терпят 1 раунд, и нападая.
	ОПИСАНИЕ РОЩИ:
	Высокое помещение, цилиндрическое помещение. 
	В центре четырех-угольный обелиск, высокий и тонкий, украшенный разнообразными гравюрами. В одной из стен, широкая рваная щель, идущая от пола до самого потолка. Из этой щели вытекает струя кристально чисто воды.
	Сверху, на обелиск, из неровного разлома в потолке, падает один узкий и четкий, но мягкий луч света, оживляющий тени от гравюры.
	Основание обелиска скрыто за темной, почти черной, рассыпчатой массой, мокрой и влажной на ощупь. Сама масса навалена на кучу мусора, из которой торчат всякие балки, осколки и прочий щебень, и ее высота примерно по колено. 
	Из этой массы, устремляется вверх, оплетая собой обелиск и прорезая своими корнями кучу мусора, невероятно зеленый, сочный стебель лозы, покрытый широкими резными листьями.
	Вокруг Обелиска скопление высоких, массивных грибов с широкими шляпками и грузными ножками.
	ОБЕЛИСК:
	Описывает исход жителей ЭКУМЕНОПОЛИСА вверх, по Великой Лестнице.
	Основание украшено множеством прямоугольников разной высоту и ширины, расположенных вдоль верхней или нижней границы основания.
	В центре каждой из сторон один из прямоугольников соединяет верхнюю и нижнюю грань основания. 
	Сам Обелиск покрыт единственной ломанной спиралью, простершейся от самого низа до самого верха. 
	На разных уровнях обелиска, на спирале изображены замысловатые схемы, напоминающие лабиринты.
	По спирале карабкаются вверх группа фигур, иногда в одиночестве, иногда группами от 2 до 5. Большинство из них одинаковы, но очень небольшая часть значительно больше остальных.
//END	
//START	———===«УТОМЛЕННЫЕ НОГИ»===———
	Три гонца, из различных Княжеств, заходят в таверну в середине дня:
		• ГОНЕЦ ФЛЕГРА (Княжество Вистрано), подтянутая, сухая женщина, чье лицо начинает покрываться скоплением морщин (медленная, размеренная речь);
		• ГОНЕЦ КИИР (Княжество Ахата), грузный мужчина, с большими массивными конечностями, заросший густой бородой (быстрый торопливый лепет, с тяжелой одышкой);
		• ГОНЕЦ ИПАЛОК (Княжество Хокрима), горделивый, вальяжный хлыщ, показательно вежлив, раздражителен и дерзок, со всеми, кто не является гонцами. Немного труслив (высокий, жалобный, сквозь сжатые зубы). 
		Посланные сюда своими Князьями для обсуждения условий гуманитарной помощи, ГОНЦЫ КИИР и ИПАЛОК крайне не довольны тем, что ни Князь, ни Воевода Лаос, отказывают им в приеме уже на протяжении нескольких дней. ГОНЕЦ ФЛЕГРА только что вернулась из Великого Княжества.
		ГОНЕЦ ФЛЕГРА: 
			— Уверена, у Князя есть веские причины...
		ГОНЕЦ КИИР, прервав ее громкой одышкой
			— Флегра... Моя дорогая, у моего досточтимого... Господина, так же как и у меня, сложилось... впечатления, что сложившийся Кризис... требует немедленного внимания со стороны... всех Княжеств. Я не сомневаюсь что у Мудрого Князя Вистрано существуют... веские причины, по которым он задерживает наши аудиенция, но... не называя причину или хотя бы приблизительное... время, он проявляет тем самым... крайне не уважение к ограниченному время... наших Господ.
		ГОНЕЦ ИПАЛОК (два зрачка в левом глазу):
			— Киир. Конечно, дела такой невероятной важности, что занимают аж целую неделю, требуют величайшей концентрации со стороны Мудрого Князя Вистрано. Должно быть эта старуха разминает мышцы его бровей.
		ГОНЕЦ КИИР, закрывая огромной потной рукой рот ИПАЛОКУ:
			— Помолчи...
		ГОНЕЦ ФЛЕГРА:
			— Останови свою профанацию, Ипалок. Пока тебя не выпороли или не содрали кожу. Наша ситуация раздражает не только тебя одного.
		ГОНЕЦ ИПАЛОК, с отвращением отирая лицо от пота:
			— Хорошо-хорошо. Я всего лишь хочу знать почему Князь медлит. Не знаю как ваша господа, но мой предлагает ему помощь! Так объясните же мне наконец, почему же он отказывается меня выслушать?!
		Гонцы с готовностью поделятся с партией новостями и слухами:
			• Флегра	— Великий Князь отказывает Вистрано в помощи ввиду скорого Турнира (через 28 дней) и необходимости ресурсов для его подготовки. Второй гонец (Ховнир), который должен был посетить Промышленное Княжество и Княжество Сорока Тысячи Ступеней пока не вернулся.
			• Киир		— Князь Ахата готов оказать безвозмездную помощь, предоставить медикаменты и припасы. Но только если Вистрано позволит Ахату возглавить операцию по предотвращение последствий Кризиса и передаст ему в подчинения свою дружину.
			• Ипалок	— В этом полуцикле в Княжестве Хокрима на очень плохой урожай био-лошадей. Цены на них точно подпрыгнут. Ответ Хокрима же Ипалок передаст только лично Князю.
//END		
		ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:
		
//START		———===«ГУСТАЯ ТЬМА»===———	
		КОМЕНДАНТ ОНИАСО жалуется на острую нехватку масла и дегтя. Учитывая испортившиеся световые условия этот вопрос стоит на редкость остро.
//END		
//START		———===«СОН АНКУНА»===———	
		Вовремя привала или сна, внезапно ты стоишь перед бездонной пропастью. Из ее светло-синей дымки льется на лицо согревающий мягкий белый свет. 
		Внезапно ты с невероятною скоростью начинаешь падать в эту пропасть. В лицо тебе бьет сильную ветер, в ушах свист, глаза слезятся.
		Ты лежишь в своей кровати, покрытый холодным липким потом. Сейчас середина ночи.
//END		
//START	ТРАКТИР «ЯРКАЯ СВЕЧА»
		НАЗВАНИЕ: "Яркая Свеча"
		ОПИСАНИЕ: Низкое задымленное помещение, бывшая  раньше кузницей. Тяжелый горячий воздух пахнет смолой. Под потолком весят разнообразные талисманы и амулеты.
		ВЛАДЕЛЕЦА: Атруси Идрена, хоб-гоблин дружинник в отставке. Левая половина лица искажена, локоть левой руки прижат к торсу.
		Строга с посетителями, предпочитая непосредственную работу разговорам, предпочитая слушать (и от того знает много местных слухов), однако может рассказать своих собственных пару историй от скуки. Не терпит неуважительного отношения к себе, свои служащим и самому заведению и при необходимости готова дать жесткий отпор всякому, кого посчитает неуместным. Предпочитает не вмешиваться в чужие дела, принимать участие в политики или заключать противозаконные сделки. Закрывает глаза на все, что не касается ее саму или ее заведения напрямую.
		ПОДАЮТ:
			• Вяленые сосиски и Тростниковая спаржа, Кружка Эля (7 мм);
			• Маковый хлеб и Вонючий сыр, порция бидистиллят (5 мм);
			• Вареное маковое пшено, Стакан прохладной воды (3 мм);
			• Пшеничная каша, Моховая Настойка (3 мм);
			• Мясной мотыль по Княжески с маковым хлебом и пшеном, Кружка крепкого Портера (1 см);
		СЛУХИ:
			• Говорят что одна из статуй во Флоральном Саду Анклава вовсе не статуя, а окаменевших приключенец. Он сбежал со своего постамента на прошлой недели;
			• В тоннелях под Княжеством не спокойно, там определено что-то завелось;
			• Смотритель Изуфи имеет связи с криминальными группами;
			• There aren't enough militia or city guards around here to keep the peace. This town is a powder keg;
			• Try the Mutton, Lettuce and Tomato. The mutton is nice and lean today.
			• Банда ренегатов и мятежников скрываются в руинах Запретного Княжества
//END
//START	ЗАМЕТКИ:
	• Дилэд остановился в казармах. Помогая больным он смог полностью оплатить свое проживание.
	• Оглаф разобрался с беглецом Увофом;
	• Таурэндил чужак в Княжествах. его вспомогательная задача — поиск сельскохозяйственных культуры.
	• Дилэд подружился с казначеем по имени НИСКИ, подарив ему один из своих сайферов.
	• Партия поделилась с КАЗНАЧЕЯМИ местонахождением ГРИБНОГО РАЙ. 
//END	
//START	РЕЗУЛЬТАТ:
	• КАЗНАЧЕИ остаются в пределах Княжества;
	• КАЗНАЧЕИ частично решают проблему МУСОРЩИКОВ с заросшим грибами туннелем.
	• ГОНЦЫ поделились с партией новостями про ТУРНИР ВЕЛИКОГО КНЯЗЯ
//END