Оглаф, и чем он занимался;

Здравствуй милый Оглаф, как прошлого твое путешествие, ты все еще такой же жестокий мудак или за неделю путешествия с твоими новыми компаньонами ты успел измениться? Твое путешествие принесло тебе профит — 5 зм
Брось 2к6, и мы узнаем. Если выпало 1-6, все-таки это стоило того, выбери одно. 7-11, путешествие оказалось удачней чем ты думал, выбери два. 12+, сегодня твой день, выбери три. Можешь убрать один негативный эффект в обмен на пункт.
	• твой попутчик оказался на удивление сговорчив. Он поделился с тобой интересующей тебя информации и взамен, ты отпустил его. (-2 зм)
	• наемнику, которого ты нанял, твои методы оказались по душей. Добавь его себе в контакты, но обратный путь оказался сложнее чем ты думал
	• комендант Каторги был несказанно рад твоей находке. Удвой своего вознаграждение, но не все пошло так гладко, как тебе хотелось бы
	• вовремя твоего нахождения в Княжестве Хокрим тебе удалось разузнать кое-что о Смеющимся Князя. Но и ты случайно раскрыл себя.
	
	
Если выберет 1. Уфов расскажет о свободном Княжестве и к кому можно обратиться если ему нужны подробности. Сам он еще раз попытается попасть туда
Если выберет 2. На обратном пути их встретят 1d4 разбойника и 1 головорез (без опыта) из банды Призрачных Теней. ПРОФЕССОР
Если выберет 3. Вор попытается обокрасть их ночью. Вовремя привала или в трактире
Если выберет 4. Князь Ахат проявит к нему интерес