————====СЕССИЯ 3-4====————
	ИГРОКИ:
	1. Анкун.	Данил;
	2. Гангаст.	Толя;
	3. Дилэд.	Иван;
	4. Оглаф.	Женя;
	5. Убрарк.	Ренат;
	
	СЮЖЕТ:
	— Князь Вистрано посылает партию разобраться с многоножками, устроившими свое логово в узле пищевой магистрали. Это отравляет поток пищевой пасты поступающий в пищевое святилище его Феода. Узел находиться в 7 днях пути от феода. Отличительная особенность ручей из пасты, воды и экскрементов многоножек проистекающий из труб узла. 
	— Раньше узел был перевалочным пунктом Княжества Свободных Людей, его стены покрыты пропагандистскими граффити, а остатки припасов — сокровищами (оп. 0-4).
	— Яйца создавшие рой были украдены с пастбищ Княжества Хокрима людьми Смеющегося Князя в попытке ослабить Феод Вистрано и подставить Хокрима и/или Свободное Княжество. 
	— Смеющийся Князь использует сложившуюся ситуация для распространения своего влияния (фармацевтического), послав в Княжество Вистрано гонца для заключения договора о поставке медикаментов
	
	ПЛАН:
	01. Раскрыть завязку [v]
	02. Попросить персонажей представиться другим в формате [v]:
		— кто ведет партию?
		— кто разведывает путь?
		— кто распоряжается и ведет учет провизии?
		— кто составляет карту?
		— кто обеспечивает безопасность лагеря?
		— etc
	03. Партия находиться в дне пути от предполагаемого логова [v]. Попросить всех персонажей совершить соответствующие регулярные броски (показательно) [v/x]. Партия натыкается на ручей, обладающий характерным запахом [v]. Следуя вверх по течению партия выходит на логово [v].
	04. Партия проникает в логово [v]. Несколько сражений с многоножками [v]. Мелкие многоножки сливаются в рой [v]. Партия побеждает рой [x]. Партия уничтожает яйца и родильную яму [v]. Партия находит остатки перевалочного пункта и улики указывающие на Хокрима и Свободное Княжество [v].
	05. Партия возвращается назад в Феод Вистрано (7 дней пути). Отработка правил путешествия [x].
	
	ЗАМЕТКИ:
	— Долгое вступление;
	— Размер подземелья выглядит почти идеальным;
	— Партия успела пройти только 1 день путешествия;
	— Сайферы слишком ОП?
	
	РЕЗУЛЬТАТ:
	01. Анкун косячит, подставляя себя и партию. 
	02. Гангаст лезет вперед, подвергая свою жизнь излишней опасности. Сингулярное ДУ было потрачено им почти бессмысленно;
	Конфликт между двумя перерастает в открытую неприязнь (?)
	03. Дилэд прикрывает партию, но кроме этого ничем себя не проявляет
	04. Оглаф спасает день несколько раз. Находит новые сайферы в первый день путешествия обратно.
	05. Убрарк ведет себя несколько обособленно.