————====СЕССИЯ 12====————
SOUNDTRACK:
	• Siege Of Avalon - Dark 02 (HD remake)
	• Torment: Tides of Numenera — Labyrinthine Worlds
//START	ИГРОКИ:
	• Игрок №1;
	• Игрок №2;
	• Игрок №3;
	• Игрок №4.
//END		
//START	ПЛАН:
		01. определить стиль жизни и чем занимались персонажи. 20 минут макс.;
		02. описать постоялый двор двух братьев;
		03. Новости и слухи:
			• Библиарий Джаагиогхаи не выходила ни с кем на связь;
			• опасная болезнь распространилась в Княжестве Вистрано;
			• крупная группа преступников сбежала с Каторги, убив отправившихся за ними в погоню загонщиков [БЕГЛЫЕ КАТОРЖАНЕ];
			• несколько строителей были замечены в пределах Пищевой Магистрали, у их появления должна быть причина [ВОЛЬНЫЕ СТРОИТЕЛИ];
			• странные незнакомцы в замысловатых одеяниях выступили на городской площади и увели с собой несколько людей, никто из которых так и не вернулся [Obsidian Temple/УДАЛЕННЫЙ ХРАМ].
			• замысловатые существа, напоминающие низких горбатых гуманоидов были замечены рядом с одним из перекрестков [ЛОГОВО КАРГИ].
		04. Проверить тестовые правила путешествий и отдыха на дикой местности;
		05. Провести квест;
		06. Подвести итоги.
//END	
//START	СЮЖЕТ:
	1.	Партия собирается в общем зале постоялого двора двух братьев "КНЯЖЕСКОЕ ЧУДО". Высокое просторное помещение, под темными сводами которого скрываются направляющие для упряжи-сбруи Ключника.
		• вход — через дверь уровнем выше, к которой ведет узкая прямая лестница;
		• освещение — светильник встроенные в стены
		• снаружи доносятся звуки Центральной Торговой Аллеи, зазывающиеся выкрики торговцев, бормотание сотен ртов, ропот оживленной городской улицы;
		• внутри тихо и прохладно, несколько незнакомцев сидят по разные стороны общего зала;
		• один из работников Двора предложит партии чего-нибудь перекусить и, если они ведут себя вызывающее, попросить не пугать других работников и посетителей;
		• несколько дружинников в повседневной одежде обсуждают сбежавших каторжан, комментирую бездарность загонщиков;
		• у радиатора сидит небольшая группа работников каравана, поднимая вопрос о уведенных культистами людях и бедствии в Княжестве Вистрано.
	2. Предложить партии несколько заданий на выбор, стараясь при этом позволить им выбрать другие ветки;
	— Глава №3.
//END
	
	СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
//START	———===«БЕГЛЫЕ КАТОРЖАНЕ»===———
	Пару недель группа осужденных организовала побег с каторги Княжества Хокрим. Говорят, что группой, числом около дюжины, руководит безжалостная рецидивистка и бунтарка по имени Окуа. Посланный за ними отряд загонщиков был полностью уничтожен недалеко от окраины Запечатанного Княжества. Казалось бы тут их след и оборвался бы, если б один из гидрофермеров Князя Ахата не решил отправится ночью в уборную. Последний раз они были замечены за грабежом амбаров в Феоде Смеющегося Князя. Князь Хокрим хорошо заплатит за каждого из каторжан. 1 зм за мертвого и 3 за живого. За их лидера, Окуа, в десять раз больше. 
	И ТОГО: 12 зм + 10 зм/ 36 зм + 30 зм.

	ЛИДЕР КАТОРЖАН (ГОЛОВОРЕЗ) ОКУА (Anti-Government Survivalist)
	 Описание:			нервозная женщина сорока лет, с изношенным лицом, напоминающим лицо наркомана поздней стадии. От нее исходит запах дешевого курева;
	 Отыгрыш:			она невероятно зла на всех и на вся, но в особенности на Князей и их прихвостней;
	 Характер:			Окуа озлобленная и жестокая. Во всех своих проблемах она винит Князей, а все, что не является изъяном их режима, уж точно, черт возьми, не ее изъян. Она, как тикающая бомба замедленного действия, только и ищет оправдания для того чтобы взорваться, и когда это произойдет — места будет мало всем;
	 Мотивация:			она хочет уничтожить Княжества и самих Князей любыми средствами, но желательно при помощи насильственной революции;
	 Речь:				прокуренный гневных шепот или шипение
	 Происхождение:		будучи мелкой сошкой, пытающейся уклониться от налогов, она была раскрыта в результате случайной проверки и провела несколько циклов на каторге. Вскоре после своего освобождения, в случайной барной драке, она убила человека, после чего села на еще более длинный срок. Она ненавидит Князей всем своим существом и каторга лишь усилила эту ненависть. Ей и еще несколькими заключенным удалось организовать побег и теперь они направляются в свободное Княжество (на каторге есть связной распространяющий слухи о месте где можно встретиться с его агентами). Лишь немногие из них знают что делают, но они все еще представляют собой определенную угрозу.

ГОЛОВОРЕЗ [УДИЛО И БУЛАВА] (100 х1) + КАТОРЖАНИН [АЛЕБАРДА] (10 х4) + КАТОРЖАНИН [КОПЬЕ И ДУБИНКА] (10 х4) + КАТОРЖАНИН [ДУБИНКА] (10 х4) = 220/660 EXP
//END
//START	———===«КУЛЬТ ОСВОБОДИТЕЛЕЙ»===———

//END
//START	———===«ЗАДАНИЕ 3»===———

//END

//START	ПОСТОЯЛЫЙ ДВОР ДВУХ БРАТЬЕВ
		НАЗВАНИЕ:	 	"Княжеская Милость"
		РАСПОЛОЖЕНИЕ:	неподалеку от центральной торговой улицы, в одном из закоулков;
		ОПИСАНИЕ: 		Одноэтажное просторное помещение с высоким потолком, в темноте которого скрываются направляющие упряжи Ключника. Внутри небольшая прихожая, большой общий зал с низкими столами и подушками вокруг. Имеет одну общую комнату на шесть человек и 5 маленьких комнат для двоих. Гостиница широко известна как прибежище разнообразных приключенцев и путешественников.
		ВЛАДЕЛЬЦЫ: 		Илом и Хиот, сиамские братья-близнецы, чьи головы оказались сросшимися при рождении. Для того чтобы спасти их жизни, Князь Рехаг и Княжна Юки объединили свои усилия, соорудив для них специальную упряж-сбрую, которая позволила их телам нормально функционировать, дарую им определенную мобильность.
//start	ТРАКТИРЩИК ИЛОМ:
	 Описание:			грузный мужчина с усталым, несколько потерянным лицом. Полностью лишен волос, бровей etc. Рукава серого комбинезона закатаны до предплечий. Поверх одет тяжелый плотный фартук
	 Отыгрыш:			рассеян, часто теряет нить разговора, печется о своем брате-близнеце;
	 Характер:			мало интересуется другими людьми и много разговаривает о себе, плохой слушатель;
	 Мотивация:			предан спасшим его жизнь Князьям, хочет показать всем их величие и параллельно привлечь внимание к своей таверне, пока правда, безуспешно;
	 Речь:				показательно вежлив и дружелюбен
//end
//start	КЛЮЧНИК ХИОТ:
	 Описание:			человек с телом ребенка, и выразительными чертами лица, которое тем не менее почти неподвижно. Прикреплен к потолку при помощи своеобразных ходунков;
	 Отыгрыш:			почти не разговаривает, занимаясь разнообразными расчетами и вычислениями.
	 Характер:			мало интересуется другими людьми
	 Мотивация:			он хочет поддержать дело своего брата;
	 Речь:				очень быстро, в пробелах между своими задачами, с частыми длинными паузами;
//end	
		РАБОТНИКИ: 3 прислуги (2 м./1 ж.), повар (1), кухонный работник (м.)
	ПОДАЮТ:
		• Зажаренные ребрышки огра и тарелка соленных пухло-шлемников, Пинта макового пива (3 см);
		• Мясной мотыль по Княжески с маковым хлебом и пшеном, Стакан макового пива (2 см);
		• Заварные сосиски из конины и сыр из молока огра, Кружка грибного сидра (1 см);
		• Лепешки из сладкого мха и Чашка веселящего чая (9 мм);
		• Отваренный червячный камыш с маковым хлебом, Стакан бидистиллированной пасты (8 мм);
		• Тарелка макового пшена, Стакан мотылинного молока (6 мм);
	СЛУХИ:
		• опасная болезнь распространилась в Княжестве Вистрано;
		• мусорщики встретили крупное агрессивное существо, размером с быка, Княжна выставила награду за его голову [ПАНЦИРНИЦЫ]
        • крупная группа преступников сбежала с Каторге, убив отправившихся за ними в погоню загонщиков [БЕГЛЫЕ КАТОРЖАНЕ];
        • несколько строителей были замечены в пределах Пищевой Магистрали, у их появления должна быть причина [____];
        • странные люди в замысловатых одеяниях выступили на городской площади и увели с собой несколько людей, никто из которых так и не вернулся [Obsidian Temple/УДАЛЕННЫЙ ХРАМ].
//END
//START	ЗАМЕТКИ:
	• Заметка №1;
	• Заметка №2;
	• Заметка №3;
//END	
//START	РЕЗУЛЬТАТ:
	• Результат №1;
	• Результат №2;
	• Результат №3.
//END	
//START	ИДЕИ:
	• ИДЕЯ №1;
	• ИДЕЯ №2;
	• ИДЕЯ №3;
//END	