————====СЕССИЯ №9====————
//START	ИГРОКИ:
	• Игрок №1;
	• Игрок №2;
	• Игрок №3.
//END		
//START	ПЛАН:
		01. определить стиль жизни и чем занимались персонажи. 20 минут макс. НЕ ЗАБЫТЬ ОТНЯТЬ ДЕНЬГИ ЗА ПОСТОЙ С ПРОШЛОЙ НЕДЕЛИ;
		02. ВНИМАНИЕ: значительное потепление в пределах Княжества (+10 °С);		
		03. показать предлагаемые услуги еще раз, акцентировать на новых вещах
		04. сообщить основные новости и слухи;
			— обратный путь несколько затруднен наличием грибницы;
			— Флегре удалось договориться с Княжной Тави. В Княжество приходят 12 ее дружинников (длинный меч + метательные копья) и 1 капитан дружинников; помимо этого припасы: 20 тяжелых арбалетов, 40 связок болтов и 20 длинных пик. Плюс ДОКТОР ДРОРИАЙ, плюс ГОНЕЦ Г'ЛУД;
			— две недели назад в Стальном Княжестве состоялась крупная битва между дружинниками Княжны Тави и кровожадными дикарями с нижних уровней, они все еще пытаются добить остатки нападавших;
			— через 2 недели в Великом Княжестве состоится крупный праздник (ПРАЗДНИК ПРОСКРИПЦИНАЦИИ), посвященный изгнанию неверных;
			— еще 2 гидрофермера пропали за пределами Княжества (всего 3), один из них (ОТИЙС) был найден умершим от инфаркта, возможно у границ княжества завелись мародеры?;
			— вовремя подготовки к церемонии похорон (ОТИЙСА) упыри попытались подняться наверх;
			— КНЯЗЕ-СЛУЖИТЕЛИ считают что виной этому увеличение активности духов умерших (но на самом деле — активация ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА. Сфера Войны и Обмана пытается сформировать портал (КОНВЕРСИОННУЮ БАШНЮ) для призыва демонов-предохранителей, будоража ЦИФРОВЫЕ ДУШЫ умерших?)
		05. где встречается партия, Яркая Свеча или Мусорный Отвал? Кто созвал партию и с какой целью? 
		06. основные задания, которые уже известны персонажа:
			— КУПЕЦ ПИРИ все еще ищет кого-нибудь, кто готов отправится за Зеленой Лозой. Если партия вернется к нему, он пытается нанять мусорщиков для выполнения этого задания;
			— из-за серьезного ухудшения освещения КОМЕНДАТ ОНИАСО готов заплатить 30 зм за каждую бочку дегтя;
			— КАЗНАЧЕИ вернувшиеся для торговли сайферами в Княжество сообщают о разгорающемся конфликте между ними и МИКОНИДАМИ. Они же нашли повозку Айёо и Айбора недалеко от грибницы;
			— СМОТРИТЕЛЬ ИЗУФА обращается к Оглафу за помощью, ПРЕСТУПНИК ФААГЛУМ (связной Ахата), под предлогом того, что она предоставила ему ненадежную информацию и подставила его отряд контрабандистов;
			— КНЯЗЕ-СЛУЖИТЕЛИ дают Дилэду персональное задание — разузнать что беспокоит души умерших.
		07. партия отправляется на задание, во время привала или путешествия:
			— Анкуну СНИТСЯ АРХИФЕЯ;
			— на Дилэда нападает Цимота;
			— Оглафу намекают что ему не стоит лезь в дела Ахата;
		08. подвод итогов, фаза простоя поселения (?);
		09. назвать источник вдохновения в конце игры.
		10. Are you having fun?
//END	
	
	СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
//START	———===«НЕЖДАННАЯ ПОМОЩЬ[V]»===———
	1. Вечером второго дня после начала сессии дозорные на лестнице замечают караван в 3 часах над Феодом. Караван принадлежит КНЯЗЮ ХОКРИМУ, состоит из воздушного шара, в котором спускают 30 заключенных и КОМЕНДАНТА ХУДЖЕСА, ведомый 10 дружинниками на верховых ограх. Это становится очевидно только непосредственно перед их прибытием в Феод. Караван состоит из:
		01) десять дружинников, 3 служителя и КОМЕНДАНТ ХУДЖЕС;
		02) тридцать каторжан для работы на гидрофермах и мусорном отвале; 
		03) в том числе КАТОРЖАНЕН УФОВ, которого Оглаф отвел в Княжество Хокрима
		04) медикаменты и рационы (стоимость зелий лечения, комплектов целителя и рационов уменьшается в двое);
	2. Комендант Худжес захочет лично еще раз расспросить Оглафа и остальных членов партии о группе сбежавших и вознаградит кооперирующихся 1 см каждому. Он так же сообщит что недоволен тем, как Оглаф обращался со своим заключенным. Если ему удастся узнать точное место встречи он немедленно отправит туда отряд загонщиков (пять каторжан с отвала).
	МЛАДШИЙ КОМЕНДАНТ ХУДЖЕС:
	 Описание:			отполированный до блеска доспех и коротко подстриженные волосы. Подтянутый, но лицо покрывается морщинами, а в волосы закралась седины;
	 Отыгрыш:			дружелюбен, наслаждается общением с другими людьми. Запоминает имена не только тех, кого встречал, но и их друзей и родственников. Никогда не отказывает в помощи;
	 Характер:			верит в закон и правосудие, не боится положиться на систему. Никогда не преступи закон, но может позволить сделать это другим и даже, быть может, окажет им помощь, не выдавая себя, конечно;
	 Мотивация:			наслаждается привнесенным им миром и порядком, и готов привносить их еще;
	 Речь:				—
	 Происхождение:		Худжес мечтал стать дружинником с самого детства. Его отец был капитаном отряда загонщиков в Княжестве Хокрима и был для него лучшим примеров. Всю свою жизнь он был каторжанином, который ловил других каторжан. Худжес же свободный человек, Младшим Комендантом, который распоряжается каторжанами.
		• Худжес поражен невероятно теплым приемом, их пришел встречать весь Феод
		• ГОНЕЦ ИПАЛОК должен был сообщить об их прибытии, но похоже так и не добрался до Княжества;
		• Хуждесу интересна местность где были найдены загонщики
//END
//START	———===«ГРИБНАЯ ПОХЛЕБКА 3[V]»===———
	1) 4 МИКОНИДОВ (100) = 800;
	2) 6 МИКОНИДОВ (100) (+ 1 ВЕРХОВНЫЙ МИКОНИД (450))= 1000/2,625;
	3) 1 ВЕРХОВНЫЙ МИКОНИД (450) + 14 МИКОНИД РОСТОК (10) = 420/2360;
	4) 4 СПОРОВЫЙ СЛУГА (ЧЕЛОВЕК) (25) + 1 СПОРОВЫЙ СЛУГА (ОГР) (450) = 1100.
	Зачатки конфликта между ксвартами и миконидами. 
	1. При встрече с партией купец ксварт пришедший в Княжество бранит их за то, что грибница, о которой они им сообщили, оказалась опаснее чем они ожидали. Ксварты торгующие в Княжестве жалуются на участившиеся стычки с большими грибами. Микондиов нужны либо уничтожить, либо прогнать, либо убедить не распространяться в туннель, а ксвартов не собирать их ( только половина платы). ОПЛАТА 30 зм: 
		• ксварты продают грибы купцу Пири, из которых варят самогон для в ЯРКОЙ СВЕЧЕ;
		• чем больше грибов было расчищено и чем глубже внутрь расчищенного туннеля проникают ксварты, тем ближе становятся настоящие микониды;
		• под воздействием спор страдания микониды стараются защитить грибницу, однако сами не атакуют за ее пределами;
		• ксварты не согласны идти на переговоры (бесплатная еда и припасы), поэтому продолжаются активно вырезать грибницу;
	2. Если партия проходит в приделах пищевой магистрали, рано или поздно они встречают группы ксвартов собирателей, расчищающих грибницу:
		• они нашли пустую повозку АЙБОРО и АЙЁО, проверкой Мудрости(Выживание) можно отследить их путь до ЗЕЛЕНОЙ ЛОЗЫ, см. ЗЕЛЕНАЯ ЛОЗА 2;
		• в противном случае, партия встречает группу миконидов защитников;
		• время от времени им встречаются кричащие грибы;
		• микониды медленно окружают партию своими телами, заставляя их блуждать кругами и создавая иллюзию тупика.
	Когда партия поймет что выхода нет и попытается расчистить проход или как-либо еще взаимодействовать с миконидами:
		• начинают медленно сдвигаться на партии, для того чтобы выпустить споры взаимопонимания и/или усмирения для приветствия;
		• они требуют партию немедленно уйти и не проявляют никого интереса в поддержании разговора; 
		• если партии удается наладить контакт, они сообщают о своей ГРИБНИЦЕ, настрое, философии etc, а так же приглашают посетить ее, для участия в ПРАЗДНИКЕ СЛИЯНИЯ.
	МИКОНИДЫ живущие в грибнице у Великой Лестницы:
	 Описание:			огромные разумные, прямоходящие грибы, напоминающие приземистые широкоплечие боровики. Лицо — несколько узких щелей-морщин в ножке гриба;
	 Отыгрыш:			медлительны и пассивны, задают много риторических вопросов, на которые сами же отвечают;
	 Характер:			миролюбивы и дружелюбны, с радостью предоставят укрытие и позволят безопасно пройти сквозь свою колонию;
	 Мотивация:			обеспечить выживание и процветание своей собственной грибницы и ростков, уничтожить любую другую грибницу поблизости;
	 Речь:				медленное растягивание гласных и выделение всех слов;
	 Происхождение:		споры были занесены сюда ручьем с верхних уровней несколько полных циклов назад. Если рост колонии не будет остановлен, они попытаются распространиться свое влияние как можно дальше, в конце концов покрывая собой окрестности Княжеств.
	3. ПРАЗДНЕСТВО СЛИЯНИЯ — это форма коллективной медитации, которая позволяет миконидам преодолевать унылое подземное существование. Споры взаимопонимания миконидов объединяют участников в групповое сознание. Затем галлюциногенные споры вызывают общие грёзы, обеспечивающие развлечение и социальное взаимодействие. Микониды считают слияние целью своего существования. Они используют его в погоне за высшим сознанием, коллективным единением и духовным апофеозом. Микониды также используют свои споры взаимопонимания, чтобы телепатически общаться с другими разумными существами.
		• в грибнице находятся АЙБОР и АЙЁО, оба в критическом состоянии изнеможения и находятся под действием эффекта СЛИЯНИЯ;
		• если партия провалит проверку Сл.16 медицины, для их спасения им самим придется погрузиться в СЛИЯНИЕ%
		• микониды испытывают беспокойство на верхних этажах грибницы и просят разобраться с этим, если партия колебается, Верховный Миконид сообщает, что грибница раньше была населена людьми, а микониды никогда туда не поднимались
		• если партия проявляет агрессию взрослые микониды защищают ростки и верховного миконида, взявшись за руки и выстроив живую изгородь. Те в свою очередь пытаются сбежать через реку. Верховный миконид призывает к себе ростки и выводит их через реку. Если все микониды мертвы, то ростки прячутся по углам в надежде спастись;
//END
//START	———===«ЗЕЛЕНАЯ ЛОЗА [V]»===———
	Две недели назад, вовремя поисков обходного пути МУСОРЩИКИ АЙБОР и АЙЁО видели странную картину. О ней они рассказали только ТОРГОВЦУ ПИРИ (который обладает связями в Княжестве Хокрима). ТОРГОВЕЦ ПИРИ обещал им попытаться продать ЗЕЛЕНОЮ ЛОЗУ в Княжестве Хокрима. АЙБОРО И АЙЁО обещали ему найти ЛОЗУ на обратном пути и продать ее ему, добраться до отвала, сбросить содержание каравана и отвезти ЛОЗУ ему. ОПЛАТА: 20 зм.
		• АЙБОР и АЙЁО так и не вернулись к нему;
		• недавно пришедшие МУСОРЩИКИ сообщили ПИРИ что АЙБОР и АЙЁО добрались до ОТВАЛА (похоже без ЛОЗЫ) и отправились обратно в КНЯЖЕСТВО;
		• ПИРИ опасается что с ними случилось что-то неладное;
		• он так же не отрицает вероятности того, что они попытались его надуть и сами ушли в Княжество Хокрима.
	Если партия закупается у Пири, при этому присутствуют несколько мусорщиков, которые прибыли со вчерашним караваном. Пири пытается убедить их отправиться на поиски лозы. Мусорщики отказываются:
		• Пири предлагает им 25 зм;
		• мусорщиков беспокоит состоянии туннеля;
		• слушающие КАЗНАЧЕИ могут предупредить об агрессивных миконидах.
	Зеленая лоза (пенный виноград), находится в дикой местности за пределами ГРИБНИЦЫ МИКОНИДОВ. Поиск без МУСОРЩИКОВ Мудрость(Выживание) Сл. 15. С ними Сл. 10. К месту его роста ведет ручей, прямо из ГРИБНИЦЫ. Микониды крайне поражены ее видом. Рядом с места ростом ЛОЗУ 1к4+2 взрослых микониды, завороженные ее видом и стоящие без движения. Становятся агрессивными при попытки срезать лозу. При входе партии совершают проверку Мудрость (Внимательность) с помехой и замечают их при успехе, начиная медленно двигаться в сторону партии, для того чтобы выпустить споры взаимопонимания и/или усмирения. Заметив партию, микониды посылают одного из них для приветствия, но не проявляют никого интереса в поддержании разговора, но если партии удается наладить контакт, они сообщают о своей ГРИБНИЦЕ, настрое, философии etc, а так же приглашают посетить ее, для участия в ПРАЗДНИКЕ СЛИЯНИЯ.
		ВЗРОСЛЫЙ МИКОНИД, встречающий партию: 
		• мирно желает вашему сообществу скорейшего просветления;
		• рассказывают об АЙБОРЕ и АЙЁО и приглашают в свою ГРИБНИЦУ, для участия в ритуале СЛИЯНИЯ;
		• при проявлении агрессии, призывает утешьте свое неистовство, остановите насилие, идите с миром;
		• если партия нападает, терпят 1 раунд, и нападая.
	ОПИСАНИЕ РОЩИ:
	Высокое помещение, цилиндрическое помещение. 
	В центре четырех-угольный обелиск, высокий и тонкий, украшенный разнообразными гравюрами. В одной из стен, широкая рваная щель, идущая от пола до самого потолка. Из этой щели вытекает струя кристально чисто воды.
	Сверху, на обелиск, из неровного разлома в потолке, падает один узкий и четкий, но мягкий луч света, оживляющий тени от гравюры.
	Основание обелиска скрыто за темной, почти черной, рассыпчатой массой, мокрой и влажной на ощупь. Сама масса навалена на кучу мусора, из которой торчат всякие балки, осколки и прочий щебень, и ее высота примерно по колено. 
	Из этой массы, устремляется вверх, оплетая собой обелиск и прорезая своими корнями кучу мусора, невероятно зеленый, сочный стебель лозы, покрытый широкими резными листьями.
	Вокруг Обелиска скопление высоких, массивных грибов с широкими шляпками и грузными ножками.
	ОБЕЛИСК:
	Описывает исход жителей ЭКУМЕНОПОЛИСА вверх, по Великой Лестнице.
	Основание украшено множеством прямоугольников разной высоту и ширины, расположенных вдоль верхней или нижней границы основания.
	В центре каждой из сторон один из прямоугольников соединяет верхнюю и нижнюю грань основания. 
	Сам Обелиск покрыт единственной ломанной спиралью, простершейся от самого низа до самого верха. 
	На разных уровнях обелиска, на спирале изображены замысловатые схемы, напоминающие лабиринты.
	По спирале карабкаются вверх группа фигур, иногда в одиночестве, иногда группами от 2 до 5. Большинство из них одинаковы, но очень небольшая часть несколько больше остальных, некоторые из маленьких фигур поддерживают за руки большие фигуры.
//END	


//START	———===«СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО 2[V]»===———
	1) 12 ГРИМЛОКИ (50) = 1,800
	Стальное Княжество находится в долгом и утомительном конфликте с гримлоками. В прошлом месяце они обманом загнали их внутрь княжества и избавились от большей части племени. Их остатки все еще изредка набегают на их караваны, но активно избегают дружинников. В соответствии с информацией Гонца Флегры воевода Джью готова заплатить 3 зм за каждую голову (маску) дикаря. Князь Вистрано хотел бы заполучить одного живого гримлока + 10 зм. 
	1. Вовремя путешествия в СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО:
		• ночью раздаются крики ГОНЦА;
		• Анкуну СНИТСЯ СОН;
		 — Вовремя привала или сна. 
			Анкун, перед тобой разверзлась бездонная пропасть. Из ее светло-синей дымки льется на лицо согревающий мягкий белый свет. Внезапно ты с невероятною скоростью начинаешь падать в эту пропасть. В лицо тебе бьет сильную ветер, в ушах свист, глаза слезятся. Ты лежишь в своей кровати, покрытый холодным липким потом. Сейчас середина ночи.
		• В середине второго — партию слышит стоны и всхлипы. Над входом в один из боковых тоннелей — ТОТЕМ ГРИМЛОКОВ из разделанных тел и отрубленных конечностей, ОДНО ИЗ ТЕЛ ЕЩЕ ЖИВО — это Гонец Княжны Юки, который был послан с целью попросить Тави оказать помощь Вистрано.
		• Полдня дальше — следы битвы?
	2. СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО — это лабиринт туннелей и коридоров, изредка разбавляемый просторными залами. Большая часть комнат находится в запустении. В Княжестве имеется кузнец, который может модифицировать оружие? СТАЛЬНОЕ КНЯЖЕСТВО испытывает проблемы с ГРИМЛОКАМИ (остатки жителей Экуменополиса, разрушенного ЛИКВИДАЦИОННЫМ БАРЬЕРОМ):
	ВОЕВОДА Д'ЖЬЮ:
	 Описание:			пожилой высокий, широкоплечий дружинник, с большим орлиный носом, сморщенным лбом и непринужденной улыбкой. Он едва заметно прихрамывает;
	 Отыгрыш:			делает продолжительные паузы перед тем как что-то сказать, а говорит как можно меньше. Услышав чью-то версию произошедшего он всегда хочет узнать другую;
	 Характер:			его слова нейтральны, мораль относительно и не существуют полностью правых или неправых. Он хорошо помнит войны Проскрипцинации и не хочет вновь их пережить;
	 Мотивация:			его починенные для него что дети и каждый из них достоин того, чтобы к нему относились честно. Он глубоко верит в необходимость стабильного мира;
	 Речь:				короткие отрывистый фразы, вместо предложений;
	 Происхождение:		после участия в войне Проскрипцинации Худжес вернулся в родное Княжество и занял должность Сержанта Дружины. После двадцати полных циклов он дослужился до младшего коменданта.  Он поведал множество сражений, достаточно для нескольких жизней. Он честен и всеми силами старается поддержать мир и порядок, но в случае необходимости готов обнажить свой меч. Широко любим в своем Княжестве как обычными людьми так и своими подчененными. Встретив любого кто разделяет его мнение он проникается к нему уважением.
		• Вход — широкий боковой туннель в углу, проход перегорожен снятыми плитами, сваренными вместе. Рядом — дыра в стене, внутри — закрытая дверь.
		• Ворота строго охраняются дружинниками Тави (все простые люди, см. техно-кочевники). Княжество находится под регулярными атаками Гримлоков.
		• Недолго думая, дружинники ведут партию к Воеводе. Внутри все выглядят плачевно, некоторые из комнат разрушены, двери выбиты, а стены измазаны сажей и кровью. Все это результаты долгой борьбы с Гримлоками.
		На продажу: стандартный список, но цена на оружие и доспехи уменьшена вдвое, округляя в большую сторону.
	3. Несмотря на неказистый внешний вид Княжества, дела обстоят неплохо. Несколько месяцев назад Княжне удалось заманить бОльшую часть Гримлоков в центр феода и разделаться с ними.
		• Княжна — 4-х метровый, металлический саркофаг, удерживаемый в воздухе, в вертикальном положении, цепями. На саркофаге изображена элегантная женская фигура.
		• Княжна не готова поделиться небольшим количеством снаряжения, но не более. Еще меньше ей хочется вовлекать себя в конфликт между двумя Князьями.
		• Помимо этого небольшая группа Гримлоков все еще существует в окрестностях Феода, если 
		• Гримлоки боятся дружинников, но смело нападут на партию.
		• Если партия попадет в засаду — сражение в цистерне.
//END
//START	———===«ГУСТАЯ ТЬМА [V]»===———
	В связи с недавним ухудшением освещения КОМЕНДАНТ ОНИАСО жалуется на жесткую нехватку горючих материалов. 
	КОМЕНДАНТ ОНИАСО:
	 Описание:			крепко сложенный невысокий мужчина с ухоженной бородой и колючим лицом. Над левой бровью небольшой шрам;
	 Отыгрыш:			старается казаться жестким и строгим, закручивает гайки и собирает подчиненных в кулак во время кризисов;
	 Характер:			мягок с подчиненными, с трудом держит их под контролем, смотрит сквозь пальцы на некоторую часть их выходок, но закручивает гайки и собирает подчиненных в кулак во время кризисов;
	 Мотивация:			мало проявляет строгость деле, предпочитая перекладывать обязанности на других. Не любит промедлений, решает проблемы самым простым способом по мере возникновения.
	 Речь:				говорит с небольшими паузами (для того чтобы убедиться что все его слушают), не любит когда его перебивают, предупреждая по завершению речи;
	 Происхождение:		родился в Княжестве Сорока Тысячи Ступеней и большую часть своей жизни работал там в качестве ополченца. После событий повлешких за собой запечатывание Феода Лудох работает комендантом в Княжестве Вистрано. Не очень доволен своей новой должностью в основном из-за административной работы.
	ПЛАТА: за каждую бочку — 30 зм. Одной должно хватить на первое время и они могут взять несколько, если пообещают вернуть:
		• даже дружинники не могут видеть в полной темноте;
		• не важно, дойдет ли дело до открытого противостояние, но отсутствия света плохо отразится на морали и подготовки к конфликту;
		• МУСОРЩИКИ должны были заниматься поставкой ДЕГТЯ, но ввиду внезапного ПОТЕМНЕНИЯ и каких-то своих предрассудков они отказываются теперь это делать.
	МУСОРЩИКИ точно знают, где можно раздобыть дегтя. У них самих его в достатке, но они не хотят его отдавать (см. ГРОБНИЦА СФЕРОХОДЦА) или по крайне мере, но могут подсказать где его искать (встреча с черной слизью 2к4-1). К тому же у КАЗНАЧЕЕВ его тоже достаточно, они всегда носят с собой факелы. Если партия согласится разобраться с Цимотой, они готовы обеспечить поставки Дегтя, иначе:
		• если партия решит сама отправится за ним, им точно нужна бочка и способ ее перемещения (ГАНГАСТ или ТЕЛЕГА);
		• сам ДЕГТЕВЫЙ БАССЕЙН находится на соседней ветке ПИЩЕВОЙ МАГИСТРАЛИ. Перед партией выбор, потратить время на крюк, для безопасного путешествия или пойти напрямик.
	Описание ДЕГТЕВОГО БАССЕЙНА, встречается в одном из туннелей — узкий вертикальный разлом по диагонали тоннеля. Разлом открылся довольно давно (несколько полных циклов назад);
		• ширина разлома в месте сбора — 2 фт. и становится уже;
		• глубина 30 фт. в обе стороны;
		• деготь стекает по одной из стен разлома и для того бы его собрать необходимо потратить 4 часа на бочку и придумать систему сбора;
		• через 2 часа после начала сбора на партию нападают 3к4-2 серых слизи.
	На обратном пути партию встречает группа мародеров, которая попытается отобрать деготь. Партия проходит через просторный зал, высотой в несколько уровней (60х25х30), спуск в зал 10 фт. с двух противоположных сторон;:
		• как только партия спускается вниз — яркий свет бьет им в лицо, ослепляя и не давая сориентироваться (бросок инициативы с помехой).
		• если в партии нет Гангаста, то они встретят партию лицом к лицу и попытаются угрозами отобрать у них повозку; 
		• они грабят не убивая, потому как хотят выманить часть дружины на их поиски, что бы затем набежать на гидрофермы;
		• при наличии Гангаста — атакуют из засады, стараясь обстреливать партию с помоста на высоте 20 фт.;
		• труба пищевой магистрали проходит вдоль правой стены помещения над залом;
	После потери 2-3 членов шайки остальные попытаются сбежать обратно в свое логово. В логове еще 6 разбойников и 4 головореза (вооружаются как работорговцы). Если партия отправляется в погоню — воспользуйся правилами погони. Они попытаются разделиться если Капитан все еще с ними. В логове они найдут сокровище сл. 0-4 с помехой. Плюс, каждый из членов шайки имеет татуировку со змей оплетающей скрюченного в кольцо человека.
	Шайка разбойников работают, через посредника, на Смеющегося Князя.
//END
//START	———===«ДИКИЕ ВОПЛИ 2 [V] »===———
	ПРОТИВНИКИ: 
	 1) 1 УПЫРЬ (200) + 1 МАЛАЯ ТЕНЬ (75) = 225;
	 2) 3 УПЫРЯ (200) + 3 МАЛЫХ ТЕНИ (75) = 1,350;
	 3) 1 ВУРДАЛАК (450) = 3 ТЕНИ (100) = 1,500. 
	Целую неделю из стен Феода слышны ужасные вопли. Князе-служители считают что эти звуки издают чем-то обеспокоенные ЦИФРОВЫЕ ДУХИ и просят партию разобраться с этим (если УПЫРЯМ позволят находится в катакомбах еще одну неделю они начнут нападать на жителей Феода). Податель Гхонк Хаз возглавляет операцию вместе с несколькими своими старшими аколитами. Источник нашествия — ВУРДАЛАК + 3 ТЕНИ, который откидывает множество теней (или позже умертвие?). Как только вурдалак убивает существо, на мертвое тело накидываются его тени и одна из них отделяется, и прикрепляясь к нему телу, превращает его в упыря, действуя как наездник. ОПЛАТА: 20 зм.
	1. ПОДАТЕЛЬ ГХОНК ХАЗ, один из пяти священников Княжества, занимается обучением молодых аколитов.
	 Описание:			сломанный нос и отрезанное ухо говорят о том, что это не просто жрец;
	 Отыгрыш:			простоватые шутки и сильный акцент смягчают его жесткие и непопулярные среди остальных служителей мысли;
	 Характер:			всегда прямолинейный и честный, настолько, настолько он может;
	 Мотивация:			иногда стаду нужен пастух, иногда — защитник;
	 Речь:				сильно О-кает и Ш-кает.
	 Происхождение:		его жизнь длинна и разнообразна, он видел и делал такое, что немногим удалось бы сохранить себя. Благодаря этому он имеет доступ к многочисленным святым писаниям и реликвиям. Он видел и сам встречался со злом, и уверен, что в борьбе с ним иногда даже кучка неверующих приключенцев способна достичь намного больше чем вся церковь. Его совет — большая помощь в борьбе со злом.
	Податель Гхонк патрулирует коридоры Феода со своими служителями по ночам, пытаясь определить источник и направление звуков: 
		• податель ГХОНК ХАЗ и акколит СКОББ предполагают что ДУХИ ПРЕДКОВ чем-то обеспокоены и потому начали тревожить Феод, начав с Изуфы (возможно он несколько юлит и предполагает в чем дело?);
		• упыри пробрались в трубы, но не смогли подняться по трубе для сброса отходов и теперь пытаются найти выход;
		• основная точка интереса для них — казармы дружинников;
		• АКОЛИТ СКОББ видел малую тень, но отказывается сознаваться в этом;
		• тени привязаны к упырям, и растут из их спин;
		• впервые звуки начали раздаваться у КОМНАТЫ ПАМЯТИ;
		• в этот раз одна из теней нападет на аколита и скорее всего превратит его в упыря.
	2. На прошлой недели в Комнате Памяти раздавались жуткие звуки, напоминающие стоны и крики (обглоданные остатки ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ?, поедаемые 3 ТЕХНО-УПЫРЯМИ + 3 МАЛЫХ ТЕНИ и 1 ВУРДАЛАКОМ?). Теперь же вовремя последний процедуры похорон, кто-то пытался подняться по трубе для сброса мусора. СМОТРЕТИЛЬ ИЗУФА скрывает этот факт, открывается перед только перед Оглафом и настаивает на том, чтобы содержимое трубы осталось в тайне. 
	Описание Комнаты Памяти, которая используется для разделывания тел умерших, консервации головного и спинного мозгов (в консервационный пакет) и извлечения большей части полезных органов для пересадки etc. Остатки сбрасываются в трубу (почему не использовать для биореактора? Для Князей это нормально, но они боятся потерять уважения простых людей. Анклав уже неоднократно предлагал проекты таких решений)
		• высокая узкая комната 30 на 15 фт. с призматическими сводами;
		• под потолком — роща прозрачных вакуумных пакетов, внутри них спинные и головные мозги умерших;
		• полы и пол чисто вымыты, помещение убранное и приятно пахнет;
		• часть комнаты отгорожена ширмой, за ней медицинские приспособление и хирургический стол;
		• вшестером стоять комнате несколько не комфортно;
	Криками крайне обеспокоена Смотритель (она укрыла в катакомбах под Княжеством ячейку ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ работающих на Ахата) и просит партию разобраться с проблемой. В это же время в Комнате Памяти находится 2 церковнослужителя, которые были посланы сюда Князем Вистрано.
	СМОТРИТЕЛЬ ИЗУФА, член небольшой ячейки Анклава в Княжестве, 4 человека?.
	 Описание:			острая, среднего роста, женщина со строго осанкой.
	 Отыгрыш:			обычно немного холодна, но в целом приветлива, не имеет четкого отличия в обращении с друзьями или незнакомцами.
	 Характер:			часто разговаривает о работе, посвятила ей большую часть своей жизни, и при отсутствии положительных результатов или возможности им заниматься впадает в глубокую депрессию. Склона к алкоголизму.
	 Мотивация:			крайне независима и горделива, в тоже время несколько наивна, предпочитает самостоятельно управлять своим бизнесом и своей жизнью. Предпочитает не вмешиваться в политику и не участвует в жизни поселения.
	 Речь:				быстрая, четкая речь, без промедлений, ничего лишнего.
	 Происхождение:		участвовала в воровских операциях и прочих преступлениях в качестве информатора и координатора. Заинтересовалась ритуалами погребения во время вскрытия одной из крупных гробниц, что привело ее в Анклав
		• примерно неделю назад снизу начали раздаваться крики и стону (через пустую трубу);
		• ночью в комнате темнота чернее обычной (ИЗУФА видела ТЕНЬ, но не признается себе в этом);
		• под Княжеством находятся катакомбы (просто туннели уровнем ниже) и звуки скорее всего раздаются от туда;
		• СМОТРИТЕЛЬ ИЗУФА обращается к Оглафу за помощью, ПРЕСТУПНИК ФААГЛУМ (связной Ахата), под предлогом того, что она предоставила ему ненадежную информацию и подставила его отряд контрабандистов;
	3. Вход в катакомбы. Попасть туда можно двумя путями:
		1) Через издающую звуки трубу в Комнате Памяти:
		• довольно просторна (диаметр 3 фт.);
		• труба используется для сброса мусора (и связи с ПРИЗРАЧНЫМИ ТЕНЯМИ) и потому имеет два люка;
		• глубина трубы 65-70 фт. (около 20 метров);
		• мусор — останки умерших после погребения всего остального (тела без позвоночника и головы).
		2) Второй вход через Великую Лестницу:
		• потратив спустившись ниже по Лестнице и потратив несколько часов на поиски нужного места (проверка Мудрости (Выживания) сл. 15 +1 встреча);
		• таким образом партия получит тактическое преимущество над 3мя ТЕХНО-УПЫРЯМИ.
	Описание ВЫГРЕБНОЙ ЯМЫ. 
		• небольшая комната, полностью, почти под самый потолок заваленная полуразложившимися обезображенными телами (похороненными — все нормально);
		• в потолке широкая дыра, ведущая в Комнату Памяти;
		• передвигаться в комнате можно исключительно по телам;
		• к выходам (3) из комнаты ведет "расчищенная" тропа вокруг кучи тел;
		• 1 и 2 — выводит обратно в туннели;
		• 3 — комната в которой жили ПРИЗРАЧНЫЕ ТЕНИ.
	4. Ячейка ПРИЗРАЧНЫХ ТЕНЕЙ. Комната выглядит неопрятно, с очевидными следами борьбы. В комнате, поедая человеческие тела, находятся 3 УПЫРЯ и 3 МАЛЫХ ТЕНИ (exp: 675/ adjust:1350). 
		• нескладная фурнитура перевернута и разрушена. 
		• тела разделаны и обглоданы;
		• [со стен снята обшивка и оттуда торчат внутренности и кабеля];
		• [тела "вживленные" в стены в разнообразных позах, с проводами подсоединенными к ним];
		• на одеждах нет никаких символов, но на всех телах есть татуировка змеи вокруг шеи ввиде оплетающей скрюченного в кольцо человека.
//END
//START	———===«ДЕТСКИЙ СМЕХ 2[V]»===———	
		На прошлой недели пропал один из гидрофермеров (ОТИЙС). На этой недели пропало еще трое. В качестве посредника между партией и крестьянами выступает ГИДРОФЕРМЕР ПАТЬЮК (короткие ноги). ОПЛАТА 8 зм.:
		ГИДРОФЕРМЕ ПАТЬЮК:
		 Описание:			низкий широкоплечий мужчина в чистом опрятном комбинезоне, волосы заправлены под края тугого капюшона, подол штанин закатаны. Очень длинные руки, почти до колен, или наоборот очень короткие ноги;
		 Отыгрыш:			любите указывать, что ситуация всегда может быть намного хуже. Он ко всему подходит с угрюмым фатализмом;
		 Характер:			все в мире стремится усложнить или испортить его жизнь и делают дюжину полных циклов. Он часто жалуется и скулит, но терпелив и честен,  всегда старается выжать лучшее из ситуации;
		 Мотивация:			обезопасить и прокормить свою семью, соседей и все Княжество. До мозга костей верен Князю Вистрано;
		 Речь:				часто вздыхает, рот как будто бы набит камнями и горячей картошкой;
		 Происхождение:		родился и вырос в Княжестве Вистрано, пережил голод войны ПРОСКРИПЦИНАЦИИ, множество катастроф и невзгод. Ни разу в своей жизни он не пропустил ни единого дня работы, будь то болезнь, сломанная рука, ужасная погода или плохая удача — он трудился всю свою жизнь.
		Мужчина ОТИЙС ГИДРОФЕРМЕР в возрасте, отправился на прогулку после тяжелого рабочего дня. Через несколько дней, отправившиеся на его поиски дружинники нашли его тело в нескольких часах ходьбы от Княжества. Смотритель Изуфа, после тщательного осмотра, диагностировала смерть от инфаркта. Его жена, Уджу, говорит, что для него такие прогулки были в норме вещей:
			• у них нет детей, их единственный сын умер почти десять лет назад от болезни;
			• ОТИЙС был очень хорошо знаком с окружающей местностью и поэтому не мог заблудиться;
			• был приятным, хоть и простоватым, человеком;
			• очень давно у него была интрижка на стороне;
			• несколько циклов назад у него пыл очень длинный продолжительный запой.
		Его привал нашли в 1,5-2 часах от Княжества, в более или менее пригодном состоянии, без следов борьбы или грабежа. Но ОТИЙС ушел в явной спешке. Примерно в часе от привала — тело ОТИЙСА. Искаженное лицо, смерть от инфаркта, синяки на шеи. Чуть позже, при таких же странных обстоятельствах пропало еще один гидрофермер, его тело обнаружить уже не удалось, а второго не видели со вчерашнего дня:
		Если партия	отправляется за пределы Княжества и проводит там в поиска несколько часов, в конце концов они слышат плачь Утбурды по имени ИКЛА:
			• Икла выглядит как 6-8 летняя девочка, с темными, до спины волосами и ярко-зелеными глазами;
			• у нее отсутствует права нога, чуть ниже колена;
			• все что она помнит это то, что они отправились с отцом на прогулку;
			• она очнулась здесь, без своего костыля и не знает дороги домой.
		Если партия несет ее домой, она уговаривает несущего идти как можно скорее, а потом бежать (см. Гете «Лесной Царь»). ИКЛА видит позади активность ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА, прижимается ближе, тресется, плачет, бьется в истерике: "оно смотрит на меня, оно говорит со мной" etc.
		Начать ПОГОНЮ, за партией гонятся другие Утбурды (2) или если только один из членов партии поддается влиянию ИКЛЫ, то погоня за ним.
		• если партия натыкается на группу Утбурд (1+2) или оседланный член партии удаляется на достаточное расстояние
		  —	Раз- два- три- четыре- пять,
			Шесть- семь- восемь- девять- десять.
			Неси скорей меня в кровать
			И не надо куролесить
			Умрешь камнем окружен
			А я усну, увижу	сон.
		Выбранное место погребения — ЗОНА ДИКОЙ МАГИИ радиусом 20 фт. вокруг сломанного большого строителя:
		• напоминает огромного жука-носорога;
		• большая часть органов чувств уничтожена;
		• в брюхе большая рваная рана, как будто бы что-то вырвалось наружу (вурдалак?).
		При успешной проверки магии из его тела можно извлечь сайфер уровнем 1к6+2, создающий сферу ДИКОЙ МАГИИ радиусом 5 фт. за каждый уровень сайфера и действующий 1 минуту.
//END

	ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:
//START	———===«СОН АНКУНА [V]»===———	
		Вовремя привала или сна, внезапно ты стоишь перед бездонной пропастью. Из ее светло-синей дымки льется на лицо согревающий мягкий белый свет. 
		Внезапно ты с невероятною скоростью начинаешь падать в эту пропасть. В лицо тебе бьет сильную ветер, в ушах свист, глаза слезятся.
		Ты лежишь в своей кровати, покрытый холодным липким потом. Сейчас середина ночи.
//END	
//START	———===«ОПОЛЧЕНЕЦ ИЗУП [V]»===———	
	Если Анкун задержится в Феоде, покажется в пределах Казарм (или выбросит 1?), то его встречает ОПОЛЧЕНЕЦ ИЗУП.
	Он дожидается пока Анкун остается в одиночестве и затаскивает его за угол и громка, почти крича, зачитывает ему длинную, наполненную гневом и расстройством тираду%
		• Изуп крайне разочарован потерей своего мизинца и тем, что Анкун опозорил его перед остальными дружинниками;
		• он не знает что делать со своим гневом. Хочет проучить Анкуна, но не намерен убивать или калечить его;
		• его цель — стать лучше и сильнее чем он, и теперь, каждый простой, он будет требовать от Анкуна сражения с ним.
	ОПОЛЧЕНЕЦ ИЗУП:
	 Описание:			приземистый молодой дружинник с чисто выбритым лицом и мягкими чертами лица, первый фаланги его пальцев на обоих рука — сросшиеся вместе.
	 Отыгрыш:			агрессивен и громогласен, он жаждет сражений, даже со своими собственными союзниками;
	 Характер:			упивается адреналином и даже слегка наслаждается собственной болью. Любой оппонент сумевший поразить его — достоин уважения. Спокойствие и размеренность повседневной жизни заводит его в депрессию;
	 Мотивация:			ему просто нравится сражения, тот факт что он состоит в ополчении лишь способствует этому;
	 Речь:				скрипит зубами, шепчет и шипит, неосознанно плюется, иногда переходит на крик;
	 Происхождение:		был ополченцем большую часть своей жизни. Будучи ребенком прислуживал дружинникам Вистрано и мало что помнит о своей прошлой жизни. С детства учился обращаться с оружием наблюдая за сражениями других и даже сам ни единожды поднимал тренировочный меч или пику против взрослых дружинников.
//END	
//START	———===«ВОСПРИНИМАТЕЛЬ ААГУР ТОМ [V]»===———	
	С самого начала сессии докучает Оглафа, где бы он ни был: у воспринимателя в мастерской, в общем зале ЯРКОЙ СВЕЧИ или даже у себя в комнате. И следует за ним, куда бы он ни пошел, оставляя его в покое только если он выходит за пределы Княжества. Без остановки, практически не прерываясь, он продолжает теоретизировать о множестве всевозможных причин из-за которых могло испортится освещение.
		• жуки, живущие внутри световых камней, в предвосхищении наступающей жары, стали излучать меньше света;
		• ЦИФРОВЫЕ ДУХИ, возмущенные происходящим в Княжестве (возможно Вистрано действительно не стоит заниматься артефактами?), уменьшили способность воздуха пропускать свет;
		• гигантское существо являющееся Городом больно и находится на гране смерти;
		• Князи стараются отбить у жителей Княжеств стремление путешествовать за их пределы (это не секрет, но что если у них есть магические способности позволяющие это сделать?);
		• сама ткань материальной реальности начинается трещать и рваться из-за катаклизма столь циклопического или удаленного, что о нем даже не подозревают;
		• если бы только кто-нибудь рассказал о его теориях и открытиях верхушке Анклава, тогда он смог бы продвинуть свою карьеру. 
	Его настоящая цель убедить Оглафа замолвить за него словечко перед Анклавом. Он не самый умный, не самый прилежный и не самый убедительный, поэтому он упорно пытается выделиться перед Оглафом.
	ВОСПРИНИМАТЕЛЬ ААГУР (прорицатель Оп. 1 и только заговорами и заклинаниями первой ячейки)
	 Описание:			крупный, чисто выбритый бритый мужчина с гигантскими руками	и лицом младенца;
	 Отыгрыш:			начинает рыдать когда понимает, что его не слушают или когда его присутствие нежелательно
	 Характер:			обожает свою работу и наивно полагает, что окружающие испытывают к ней такие же чувства. До слез чувствителен к любому критицизму, но всегда принимает актуальные придирки, сразу же принимая их во внимание;
	 Мотивация:			он знает что никогда не добьется известности. Его цель занять позицию по-лучше и по-стабильнее, с хорошим окладом и приятными бонусами;
	 Речь:				монотонная, без остановки, практически не прерываясь;
	 Происхождение:		родился в семье простого ремесленника Производственного Княжества, благодаря своему упорству смог попасть в Анклав в качестве Воспринимателя. Обделенный талантом он смог постичь лишь несколько примитивных заговоров и заклинания. Из-за того же упорства был сослан как можно дальше от влиятельных членов своей профессии.
//END	
//START	———===«МОЛИТВЕННЫЕ ЧЕТКИ [V]»===———	
	Цимота преследует Дилэда, воплощаясь ночью в своей обычной форме, но нападает только на других персонажей. Созданные при помощи синтетического сетевого терминала Молитвенные Четки навсегда запятнаны злом. Низшие существа Сферы Войны и Обмана (такие как цимоты) могут использовать подобные предметы для связи с материальным миром. Цимота не будет атаковать лишь то существо, на которое настроен предмет. Испускает слабое сияние при ее присутствии.
		• логично предположить, что более точную природу предмета, созданного Князем, сможет раскрыть другой Князь;
		• малое свойства — слабо светится в присутствии существ ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА (120 фт) и даже самой цимоты (потому что она знает инфернальный);
		• сделано одним из потерянным Князем Гаксом Сфероходцем, для почтения погибших при синтезации Сетевого Терминала;
		• Гакс Сфероходец ушел намного раньше начала ИСХОДА, предугадав активацию ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА;
		• сами Четки не несут в себе зла, но оно определено использовалось при их создании;
		• зло внутри артефактов созданных Князьями — причина по которой они запрещают их использование;
		• здесь, в его княжестве, Четки не вызовут особого внимания, но другие не будут так благосклонны;
	Если Дилэду удастся попасть в доверие Вистрано и вызвать его расположение, он поделиться с ним толикой информации касательно ИСХОДА:
		• множество полных-циклов назад, намного ниже их настоящего местонахождения, Князья попытались заполучить доступ к невероятной силе;
		• коснувшись ее всего лишь на мгновение они неоднократно заплатили за свое невежество;
		• но даже этого мгновения хватило для того что бы получить их нынешнюю Силу; 
		• они вызвали гнев хранителей это Силы, и им пришлось бежать;
	Результатом этого события стало создание артефактов подобных этим Четкам.
//END	

//START	ТРАКТИР «ЯРКАЯ СВЕЧА»
		НАЗВАНИЕ: "Яркая Свеча"
		ОПИСАНИЕ: Низкое задымленное помещение, бывшая  раньше кузницей. Тяжелый горячий воздух пахнет смолой. Под потолком весят разнообразные талисманы и амулеты.
		ВЛАДЕЛЕЦА: Атруси Идрена, хоб-гоблин дружинник в отставке. Левая половина лица искажена, локоть левой руки прижат к торсу.
		Строга с посетителями, предпочитая непосредственную работу разговорам, предпочитая слушать (и от того знает много местных слухов), однако может рассказать своих собственных пару историй от скуки. Не терпит неуважительного отношения к себе, свои служащим и самому заведению и при необходимости готова дать жесткий отпор всякому, кого посчитает неуместным. Предпочитает не вмешиваться в чужие дела, принимать участие в политики или заключать противозаконные сделки. Закрывает глаза на все, что не касается ее саму или ее заведения напрямую.
		ПОДАЮТ:
			• Вяленые сосиски и Тростниковая спаржа, Кружка Эля (7 мм);
			• Маковый хлеб и Вонючий сыр, порция бидистиллят (5 мм);
			• Вареное маковое пшено, Стакан прохладной воды (3 мм);
			• Пшеничная каша, Моховая Настойка (3 мм);
			• Мясной мотыль по Княжески с маковым хлебом и пшеном, Кружка крепкого Портера (1 см);
		СЛУХИ:
			• Говорят что одна из статуй во Флоральном Саду Анклава вовсе не статуя, а окаменевших приключенец. Он сбежал со своего постамента на прошлой недели;
			• В тоннелях под Княжеством не спокойно, там определено что-то завелось;
			• Смотритель Изуфи имеет связи с криминальными группами;
			• There aren't enough militia or city guards around here to keep the peace. This town is a powder keg;
			• Try the Mutton, Lettuce and Tomato. The mutton is nice and lean today.
			• Банда ренегатов и мятежников скрываются в руинах Запретного Княжества
			• Рядом с логовом многоножек обнаружили людей из Княжества Хокрима — неужели Князь причастен к возникновению Кризиса?
		НОВЫЕ СЛУХИ:	
			• На перекрестке пищевой магистрали, в нескольких днях пути от Великой Лестнице вдруг появилась 40 футовая колонна. Колонна покрыта растущими из нее конечностями.
//END
//START	ЗАМЕТКИ:
	• Анкун пытается разузнать о структура Княжества Князь (узнал что в Княжестве Вистрано есть шпион среди членов Анклава);
	• Анкун на гладиаторских боях отрубил мизинец дружиннику Изупу;
	• Оглаф выдал свои интересы Князю Ахату;
	• Дилэд носит с собой четки с цимотой;
	• Оглаф и Дилэд нашли потайной вход под саркофагом и замели следы вскрытия результат (21);
	• Смотритель Оглаф (Зал Тайн) не позвал с собой Искателя Фрив;
	• Атрус знает что за Оглафом и Гангастом охотятся.
	• Ваню и Женю смущает многозадачность;
	• 
//END	
//START	РЕЗУЛЬТАТ:
	• Результат №1;
	• Результат №2;
	• Результат №3.
//END	
//START	ИДЕИ:
	• текст для Вистрано: видит шрамы биомеханических гланд, спрашивает почему партия помогает им, интересуется откуда они взялись;
	• что случилось с пропавшим гонцом ЛУНИУ?
	• группа мародеров грабят караваны?
			
	• ИДЕЯ №3;
//END	