————====СЕССИЯ 5====————
	ИГРОКИ:
	1. Анкун.	Данил;
	2. Гангаст.	Толя;
	3. Дилэд.	Иван;
	4. Оглаф.	Женя;
	5. Убрарк.	Ренат;

	ПЛАН:
	01. Повышение уровней персонажей (следующие уровни повышаются только в поселениях)
	02. Партии решает проблему с провалом и загонщиками (1к4 для типа капитана и лута, чет/нечет)
	03. Путешествие по туннелям продолжается. Партия доходит до пищевой магистрали и двигается вдоль нее.
	04. Феод встречает персонажей неприветливо.
		Стражник №1:
		— глуповат, медлителен, груб, не лезет на рожон, следует приказам. Не лишен сострадания, но в первую очередь думает о себе;
		Голос: низкий, с выделенными звуками -о и -у.
	05. За партией присылают посыльного, которой отводит их к воеводе Лаос. Та задает партии несколько простых вопросов касательно их путешествия. Затем предлагает партии передохнуть перед приемом у Князя.
		Посыльный/Стражник №2:
		— не замолкает, любопытен, задает много вопросов (на часть которых сам же отвечает), наивен, дружелюбен, любознателен. Имеет мнение и комментирует все на свете.
		Голос: высокий, сломанный, с надрывом.
	06. Как только партия остается в одиночестве их приветствует гонец Смеющегося Князя, не раскрывая на прямую имя своего Князя. Наслышан о славе Гангаста, предлагая посетить навестить своего Князя, выдав формальное приглашение.
		Гонец:
		— показательно вежлив, раздражителен, дерзок, немного труслив. Гордец и вальяжный хлыщ. 
		Голос: медлительный, протяжный, назальный.
	07. Партия восстанавливает силы
	08. Прием у Вистрано. Князь предлагает партии работать на него. 
	
	
	СЮЖЕТ:
	— Партия успешно отчистила узел пищевой магистрали (при помощи Сингулярного ДУ, что вызовет внимание Службы Безопасности через 1d4+2 (=6) недели), не найдя никаких улик или граффити Свободного Княжества. Конфликт между Анкуном и Гангастом во время первого отдыха. Партия натыкается на провал в коридоре, на дне 6 мумифицированных загонщиков из Княжества Хокрима, без припасов, но с остатками снаряжения. Партии предстоит решить перебраться через провал или попытаться найти обходной путь (потратив день перемещения при провале).
	— Загонщики (тоже бывшие каторжане) из Княжества Хокрима были вовлечены в поиски сбежавших каторжан (или искали похищенные яйца). Их предводитель обладает магическим браслетом, который заставляя остальных повиноваться его командам (сохраняя их волю, но причиняя боль при неподчинении). Браслет магически закреплен на его запястье, если партия насильственно снимет его, нанеся урон телу, браслет заставит их тела напасть на партию. Тела сильно повреждены, у некоторых сломаны ноги, руки или проломлены головы.
	— Когда до Княжества осталось всего полночи пути, партии предстоит решить устраиваться на ночь или продолжить путь. Если партия прибывает ночью, персонажам непросто заметить что окрестности Княжества, обычно заполненные гидропоническими фермерами (гидрофермеры), этой ночью пусты и безлюдны. Тяжелые металлические ворота Княжества закрыты (внешне — огромные щиты сведенные вместе, внутри — пол-дюжины рук держащие их). 
	— Партии приходиться привлечь к себе внимание. Стражник по другую сторону отказывается впускать партию (основание: Князю Вистрано стало известно что осквернение пищевого святилища непросто случайность, часть дружины была отправлена на поиски злодеев. Его сын думает что видел марадеров). Если партии не удается его убедить, ей предстоит провести ночь под воротами в Княжество, вломиться в одну из покинутых на ночь гидропонических ферм или найти другой путь.
		∙ Гидропонические фермы — просторные помещения, заполненные узкими стеллажами с консервными ваннами. Имеют небольшое помещение для жилья. (обычно не заперты, но прикрыты от вредителей)
		∙ Харчевня — несколько разрозненных помещений, соединенных между собой изгородями и заборами. В кладовой остался самогон и еда (отравленные).
		∙ Если партия не предпримет соответствующих мер предосторожности — вовремя ночлега их ограбят бродяги)
	— Днем подходы к Княжеству освещены искусственными светильниками (гаснут на ночь). Если партия пребывает днем, ворота так же закрыты, но привлечь внимание стражников намного проще, так же как и попасть внутрь.
	— Внутри Феод переполнен бо 
		∙ Вистрано отправил группу дружинников на поиски вредителей (и теперь очень жалеет о том, что не предоставил себе способ констатирования с партией);
		∙ скверна поразившая святилище действительно прошла;
		∙ Княжество находиться в упадочному состоянии (фермы брошены, а все гидрофермеры укрылись внутри феода);
		∙ большая часть жителей все еще крайне больна;
		∙ Князь Ахат послал своего гонца, с целью предложить Вистрано приобрести у него лекарственные препараты.
	Помимо этого сам задает много вопросов касательно состояния партии, их путешествия, сокровищ etc.
	— Посыльный приводит их в зал собраний на прием к Лаос Уву. (Зал собраний тесное помещение с низким потолком. На голом полу вокруг длинного низкого стола разложены мягкие подушки. Вдоль стен ряды маленьких узких вертикальных ниш — шкафов). 
	— Слепая старуха встречает партию радушно, предлагая дорогой чай и ценные сладости. Задает партии несколько не провоцирующих вопросов: что они нашли, как выглядели существа, насколько большим было логово, не было ли в нем чего-нибудь необычного, что они с ним сделали etc. Если узнает о том, что партия сожгла логово крайне нелестно отзывается об умственных способностях партии. Если никто больше не испытывает желание продолжать разговор предлагает партии бесплатный кров, еду и услуги целителей в казармах дружины, с последующем приемом у Князя. 
	— Прием у Князя Вистрано. Его приемная — темная комната, заваленная хламом и многочисленными сайферами. Сам Князь погружен в консервационную камеру. Его голос заглушен дыхательной маской. Вистрано раздражен и разочарован. Он не одобряет поведение партии, напоминая им, что их задача заключалась в том, что бы узнать в чем заключалась причина осквернения (теперь определить каким образом там появились многоножки намного сложнее и поэтому на место бывшего логова была послана часть его дружины). Не смотря на это видит в партии способных учеников, которым не хватает подготовки и дисциплины. Предлагает партии присоединиться к его Феоду и стать его дружинниками. Требует от своих подданных беспрекословной преданности и повиновения, обещая в замен то же.
		
	ЗАМЕТКИ:
	— 3 дней путешествия:
		Группа "цыган" 1к6+2 = 4, беглецы из Княжеств, идут в Свободный Феод, потеряны, не знают правильную дорогу, избегают группу если могут (поймали 2-их, женщина Утупи (съедена гриком, знала путь в Свободный Феод). Оглаф ведет мужчину Увоф в Княжество Хокрима);
	— слишком долгие броски при путешествии:
	— 5 день путешествия:	
		Обнаружено логово грика в 3-х днях пути от Княжества Вистрано.
	— Все персонажи отверги предложение Вистрано
	РЕЗУЛЬТАТ:
	Оглаф ведет Увофа к Хокриму, остальные члены партии все еще в Княжестве Вистрано.
	Партия не встретила гонца.
	Никто не согласился на предложение Вистрано