СЮЖЕТ ЗАДАНИЯ
4 Игрока, 1 уровень.
	———===«БЕГЛЫЕ КАТОРЖАНЕ»===———
	Пару недель группа осужденных организовала побег с каторги Княжества Хокрим. Говорят, что группой, числом около дюжины, руководит безжалостная рецидивистка и бунтарка по имени Окуа. Посланный за ними отряд загонщиков был полностью уничтожен недалеко от окраины Запечатанного Княжества. Казалось бы тут их след и оборвался бы, если б один из гидрофермеров Князя Ахата не решил отправится ночью в уборную. Последний раз они были замечены за грабежом амбаров в Феоде Смеющегося Князя. Князь Хокрим хорошо заплатит за каждого из каторжан. 1 зм за мертвого и 3 за живого. За их лидера, Окуа, в десять раз больше. 
	И ТОГО: 12 зм + 10 зм/ 36 зм + 30 зм.

	ЛИДЕР КАТОРЖАН (ГОЛОВОРЕЗ) ОКУА (Anti-Government Survivalist)
	 Описание:			нервозная женщина сорока лет, с изношенным лицом, напоминающим лицо наркомана поздней стадии. От нее исходит запах дешевого курева;
	 Отыгрыш:			она невероятно зла на всех и на вся, но в особенности на Князей и их прихвостней;
	 Характер:			Окуа озлобленная и жестокая. Во всех своих проблемах она винит Князей, а все, что не является изъяном их режима, уж точно, черт возьми, не ее изъян. Она, как тикающая бомба замедленного действия, только и ищет оправдания для того чтобы взорваться, и когда это произойдет — места будет мало всем;
	 Мотивация:			она хочет уничтожить Княжества и самих Князей любыми средствами, но желательно при помощи насильственной революции;
	 Речь:				прокуренный гневных шепот или шипение
	 Происхождение:		будучи мелкой сошкой, пытающейся уклониться от налогов, она была раскрыта в результате случайной проверки и провела несколько циклов на каторге. Вскоре после своего освобождения, в случайной барной драке, она убила человека, после чего села на еще более длинный срок. Она ненавидит Князей всем своим существом и каторга лишь усилила эту ненависть. Ей и еще несколькими заключенным удалось организовать побег и теперь они направляются в свободное Княжество (на каторге есть связной распространяющий слухи о месте где можно встретиться с его агентами). Лишь немногие из них знают что делают, но они все еще представляют собой определенную угрозу.

ГОЛОВОРЕЗ [УДИЛО И БУЛАВА] (100 х1) + КАТОРЖАНИН [АЛЕБАРДА] (10 х4) + КАТОРЖАНИН [КОПЬЕ И ДУБИНКА] (10 х4) + КАТОРЖАНИН [ДУБИНКА] (10 х4) = 220/660 EXP

//START	КОМНАТА №1. Младший комендант.
	Подробную информацию касательно сбежавших каторжан можно получить у Коменданта Худжеса, который сейчас замещает старшего коменданта. 
	
	МЛАДШИЙ КОМЕНДАНТ ХУДЖЕС:
	 Описание:			отполированный до блеска доспех и коротко подстриженные волосы. Подтянутый, но лицо покрывается морщинами, а в волосы закралась седины;
	 Отыгрыш:			дружелюбен, наслаждается общением с другими людьми. Запоминает имена не только тех, кого встречал, но и их друзей и родственников. Никогда не отказывает в помощи;
	 Характер:			верит в закон и правосудие, не боится положиться на систему. Никогда не преступи закон, но может позволить сделать это другим и даже, быть может, окажет им помощь, не выдавая себя, конечно;
	 Мотивация:			наслаждается привнесенным им миром и порядком, и готов привносить их еще;
	 Речь:				излишне позитивен и дружелюбен;
	 Происхождение:		Худжес мечтал стать дружинником с самого детства. Его отец был капитаном отряда загонщиков в Княжестве Хокрима и был для него лучшим примеров. Всю свою жизнь он был каторжанином, который ловил других каторжан. Худжес же свободный человек, Младшим Комендантом, который распоряжается каторжанами.
//END











//START	ПОСТОЯЛЫЙ ДВОР ДВУХ БРАТЬЕВ
		НАЗВАНИЕ: "КНЯЖЕСКАЯ МИЛОСТЬ"
		ОПИСАНИЕ: Помещение с высоким потолком, в темноте которого скрываются направляющие упряжи Ключника.
		ВЛАДЕЛЬЦЫ: Илом и Хиот, сиамские братья-близнецы, чьи головы оказались сросшимися при рождении. Для того чтобы спасти их жизни, Князь Рехаг и Княжна Юки объединили свои усилия, соорудив для них специальную упряж-сбрую, которая позволила их телам нормально функционировать, дарую им определенную мобильность.
	ТРАКТИРЩИК ИЛОМ:
	 Описание:			грузный мужчина с усталым, несколько потерянным лицом. Полностью лишен волос, бровей etc. Рукава серого комбинезона закатаны до предплечий. Поверх одет тяжелый плотный фартук
	 Отыгрыш:			часто теряет нить разговора, печется о своем брате-близнеце;
	 Характер:			мало интересуется другими людьми
	 Мотивация:			предан спасшим его жизнь Князьям, хочет показать всем их величие и параллельно привлечь внимание к своей таверне, пока правда, безуспешно
	 Речь:				
	 Происхождение:		
		
		КЛЮЧНИК ХИОТ:
		
		
		ПОДАЮТ:
			• Вяленые сосиски и Тростниковая спаржа, Кружка Эля (7 мм);
			• Маковый хлеб и Вонючий сыр, порция бидистиллят (5 мм);
			• Вареное маковое пшено, Стакан прохладной воды (3 мм);
			• Пшеничная каша, Моховая Настойка (3 мм);
			• Мясной мотыль по Княжески с маковым хлебом и пшеном, Кружка крепкого Портера (1 см);
		СЛУХИ:
			• Говорят что одна из статуй во Флоральном Саду Анклава вовсе не статуя, а окаменевших приключенец. Он сбежал со своего постамента на прошлой недели;
			• В туннелях под Княжеством не спокойно, там определено что-то завелось;
			• Смотритель Изуфи имеет связи с криминальными группами;
			• There aren't enough militia or city guards around here to keep the peace. This town is a powder keg;
			• Try the Mutton, Lettuce and Tomato. The mutton is nice and lean today.
			• Банда ренегатов и мятежников скрываются в руинах Запретного Княжества
			• Рядом с логовом многоножек обнаружили людей из Княжества Хокрима — неужели Князь причастен к возникновению Кризиса?
//END


TO DO:
• вход, таверну, казармы, феод