СЮЖЕТ ЗАДАНИЯ
4 Игрока, 1 уровень.
	———===«БЕГЛЫЕ КАТОРЖАНЕ»===———
	Пару недель группа осужденных организовала побег с каторги Княжества Хокрим. Говорят, что группой, числом около дюжины, руководит безжалостная рецидивистка и бунтарка по имени Окуа. Посланный за ними отряд загонщиков был полностью уничтожен недалеко от окраины Запечатанного Княжества. Казалось бы тут их след и оборвался бы, если б один из гидрофермеров Князя Ахата не решил отправится ночью в уборную. Последний раз они были замечены за грабежом амбаров в Феоде Смеющегося Князя. Князь Хокрим хорошо заплатит за каждого из каторжан. 1 зм за мертвого и 3 за живого. За их лидера, Окуа, в десять раз больше. 
	И ТОГО: 12 зм + 10 зм/ 36 зм + 30 зм.

	ЛИДЕР КАТОРЖАН (ГОЛОВОРЕЗ) ОКУА (Anti-Government Survivalist)
	 Описание:			нервозная женщина сорока лет, с изношенным лицом, напоминающим лицо наркомана поздней стадии. От нее исходит запах дешевого курева;
	 Отыгрыш:			она невероятно зла на всех и на вся, но в особенности на Князей и их прихвостней;
	 Характер:			Окуа озлобленная и жестокая. Во всех своих проблемах она винит Князей, а все, что не является изъяном их режима, уж точно, черт возьми, не ее изъян. Она, как тикающая бомба замедленного действия, только и ищет оправдания для того чтобы взорваться, и когда это произойдет — места будет мало всем;
	 Мотивация:			она хочет уничтожить Княжества и самих Князей любыми средствами, но желательно при помощи насильственной революции;
	 Речь:				прокуренный гневных шепот или шипение;
	 Происхождение:		будучи мелкой сошкой, пытающейся уклониться от налогов, она была раскрыта в результате случайной проверки и провела несколько циклов на каторге. Вскоре после своего освобождения, в случайной барной драке, она убила человека, после чего села на еще более длинный срок. Она ненавидит Князей всем своим существом и каторга лишь усилила эту ненависть. Ей и еще несколькими заключенным удалось организовать побег и теперь они направляются в свободное Княжество (на каторге есть связной распространяющий слухи о месте где можно встретиться с его агентами). Лишь немногие из них знают что делают, но они все еще представляют собой определенную угрозу.

ГОЛОВОРЕЗ [УДИЛО И БУЛАВА] (100 х1) + КАТОРЖАНИН [АЛЕБАРДА] (10 х4) + КАТОРЖАНИН [КОПЬЕ И ДУБИНКА] (10 х4) + КАТОРЖАНИН [ДУБИНКА] (10 х4) = 220/660 EXP

//START	КОМНАТА №1. Младший комендант.
	Подробную информацию касательно сбежавших каторжан можно получить в Княжестве Хокрима, откуда и сбежали каторжане и где, собственно, находится сама каторга. Княжества Хокрима находится в 2(?) днях спуска и является основным источником продовольствия, зеленых культур, овощей и скота.
	ВНЕШНИЙ ВИД ВОРОТ:
		• имеет два входа, один для заключенных, второй для торговцев и простых путешественников, оба находятся внутри высокого, просторного туннеля, шириной около 20 метров;
		• первый — узкий изогнутый туннель из нескольких рядов металлической сетки, который идет вдоль более широкого второго;
		• второй — просторный и широкий проход, который перегораживается с двух сторон высокими створчатыми воротами гармошкой;
		• на мостках над воротами и внизу у входа стоят несколько дружинников;
		• если партия прибыла сама по себе, то они потребуют плату за вход (1 см с каждого);
	Постройки внутри княжества: казармы загонщиков и администрация, комната контроля гидрферм (поломка которой затапливает все Княжество), феод Хокрима (под потолком), гостиница "У Честного Малого" (владелец — косноязычный гном Арам, много жестикулирует), магазины (экзотическая еда, излишки экипировки загонщиков и дружинников, скот и транспорт, снаряжение), загоны огров и воздушных шаров.
		• проход, высотой несколько уровней, раскрывается в высокое квадратное помещение, потолок которого находится на высоте нескольких уровней;
		• влажный тяжелый воздух, запах сырости, банный жар;
		• в центре комнаты небольшая постройка, от которой во все стороны расходится множество труб и кабелей, в том числе и вверх (комната управления гидрофермами);
		• вдоль стен сеть узких мостков и переходов, множество освещенных дверей и окон, ведущих в жилые помещения каторжан и княжеских людей, казармы дружин, хранилища, амбары etc;
		• недалеко от входа полдюжины очень больших телег-корзин (15х15), крайне хрупких на вид (торговые воздушные шары);
		• некоторые из них полностью открыты, другие сделаны из такой же металлической сетки, другие обтянуты чем-то вроде парусины;
		• над каждой сложная конструкция из канатов и прутьев, к концу которой прикреплены длинные обвисшие мешки, противоположные концы которых закреплены под потолком.
	КАЗАРМЫ ДРУЖИНЫ:
		• снаружи плацдарм, крытая парусиной столовая, загон для огров;
		• внутри несколько перпендикулярных друг другу узких коридоров, в стенах которых вделаны ряды небольших ниш (2х1.5х1);
		• офис коменданта находится на втором этаже, имеет небольшой балкон, выходящий на центр Княжества;
		• обставлен скудно, но опрятно, ничего лишнего: низкий стол, несколько подушек, столик для письма, узкий диван, шкаф с записями.
	МЛАДШИЙ КОМЕНДАНТ ХУДЖЕС:
	 Описание:			отполированный до блеска доспех и коротко подстриженные волосы. Подтянутый, но лицо покрывается морщинами, а в волосы закралась седины;
	 Отыгрыш:			дружелюбен, наслаждается общением с другими людьми. Запоминает имена не только тех, кого встречал, но и их друзей и родственников. Никогда не отказывает в помощи;
	 Характер:			верит в закон и правосудие, не боится положиться на систему. Никогда не преступи закон, но может позволить сделать это другим и даже, быть может, окажет им помощь, не выдавая себя, конечно;
	 Мотивация:			наслаждается привнесенным им миром и порядком, и готов привносить их еще;
	 Речь:				излишне позитивен и дружелюбен;
	 Происхождение:		Худжес мечтал стать дружинником с самого детства. Его отец был капитаном отряда загонщиков в Княжестве Хокрима и был для него лучшим примеров. Всю свою жизнь он был каторжанином, который ловил других каторжан. Худжес же свободный человек, Младшим Комендантом, который распоряжается каторжанами.
	Младший комендант Худжес в данный момент выполняет обязанности Старшего коменданта, ввиду того, что тот участвует в боевых учениях за пределами Княжества (отговорка?). Покопавшись в записях, ему удается найти некоторую информацию, касательно сбежавших каторжан:
		• их предводитель опасная рецидивистка по имени Окуа, пускай ее преступления не серьезны во время отбывания своего срока она показала свою настоящую природу;
		• остальные, общим числом в 13 человек, не представляют опасности: гидрофермер Увоф напал на дружинника во время сбора налогов, погонщик волов Атупи пыталась контрабандой провести крупную партию веселящего чая, наемный рабочий Крук жестоко покалечил своего нанимателя. Остальные не представляют интереса в принципе, уход от налогов, мелкое воровство или незначительный разбой;
		• побег — во время смены рабочих напали на одного из дружинников, сломала ему обе ноги, каким-то непонятным образом освободились от своих оков и бежали;
		• возможно им кто-то помогал, но как бы то ни было, он рекомендует поторопиться, пока их след совсем не пропал.
		• последний раз шайку беглецов заметили за грабежом одной из гидроферм несколькими днями ниже, в Княжестве Ахата;
		• плата: 1 зм за мертвого и 3 за живого. За их лидера, Окуа, в десять раз больше. 
//END
//START	КОМНАТА №2. Княжество Ахата.
	Если партия решит продолжить преследование каторжан, им так или иначе придется пройти через Княжество Ахата. Княжество известно как один из самых крупных центров Анклава, а так же своими роскошными представлениями, пирами и балами, хотя и не является крупным Княжеством само по себе.
		• вход в Феод — углубление или провал в теле лестничного колодца, к которому ведет узкий раздвижной мост;
		• бойницы в стенах над высокими подъемными воротами;
		• к Феоду присоединена пристройка лабораторий Анклава;
		• по всей территории Княжества разбросаны посты дружинников
		• жилые помещения, гидрофермы и мастерские располагаются в туннелях вокруг Феода.
	Постройки в пределах Княжества: Лаборатория Анклава "Второй Аграрный Центр", гостиница "Веселые палаты" (единственное рукодельное строение, плотная женщина Ивиа, мягка и приятна в общении), магазины (мастерская алхимика, биржа мусорщиков, скот и экзотическая еда, снаряжение), гидрофермы и жилые помещения. Партия может узнать больше о месте нахождении беглецов расспросив служащих и постояльцев Палат:
		• группа мусорщиков, занимающих две соседних кабинки, расскажут о болезни в Княжестве Вистрано;
		• мусорщик Кайрум — ищет заработок, знаком с местностью и неплохой стрелок;
		• купец Фруфрик — фестиваль Исхода состоится в Великом Княжестве через два месяца (четыре транс-цикла);
		• слухи от гонца Стального Княжества Каиды — вооруженный конфликт назревает в Стальном Княжестве;
		• дружинник Уба — смерть Воеводы Клаэти связана с исчезновением ее нового фаворита;
		• Владелица Ивиа — группа каторжан успела ограбить одну из гидроферм, столкнуться с отрядом мусорщиков и теперь обосновалась где-то за пределами Княжества. Ее примерное местоположение удалось выследить дружине, но у них нет желания заниматься решением чужих проблем, особенно после внезапной смерти Воеводы Клаэти;
//END
//START	КОМНАТА №3. Поиски Лагеря.
	У партии есть несколько вариантов для обнаружения лагеря каторжан. Если вовремя проведения любой из проверок кто-либо из членов партии выбрасывает единицу — поблизости находился беглый каторжанин, шпион Свободного Княжества или просто сопереживатель, которой предупредит каторжан о партии.
		• дружинникам княжества удалось определить примерное местоположение лагеря каторжан
		• партия может попытаться выследить их по следам разбоя;
		• попасть в их засаду при неудачной попытке выслеживания;
		• или устроить засаду самим, притворившись членами Анклава, другими каторжанами, преступниками etc.
//start	Дружинники.
	Партии запрещен вход в Феод, поэтому если они захотят встретиться с дружинниками им придется посетить Центральный Пост. Посты — небольшие башни-колонны расположенные на протяжении всего Княжества. Центральный Пост это самая большая такая колонна на Главной Площади. Внутри — небольшой отряд дружинников под предводительством Старшины Умола:
		• небольшое круглое помещение с низким внутри колонны, раскинутое на несколько уровней;
		• внутри несколько подвешенных к потолку гамаков, стойка с оружием, низкий стол окруженный красочными подушками;
		• дружинникам удалось схватить одного из каторжан вовремя патруля вокруг Княжества;
		• он мертв, но перед этим он указал примерное местоположение лагеря (хекс на карте);
		• с его слов группа скоро покинет пределы Княжества, поэтому искать их они не собираются.
//end	
//start	Гидроферма.
	Высокое просторное помещение, заставленное ровными рядами гидропонических ванн. Плиному (долговязый мужчина с длинными седыми волосами и выпученными глазами) — старшина ограбленной гидрофермы. Непосредственно присутствовал при налете и готов поделиться информацией.
		• каторжане угрожали им силой и были вооружены в основном примитивным оружием, но их лидер была вооружена ЭМ удилом;
		• они забрали почти все что было съестного в амбаре, мешки с крупой пшеничного маком и сухого мясного мотыля;
		• при этом они не почти тронули листья веселящего чая — самое ценное что было в закромах гидрофермы; 
		• почти все мешки, кроме одного, за его возврат Плиному готов заплатить 1 зм, но только при условии что никто не узнает о его изначальной пропаже;
		• следы в виде отпечатков грязных рук, подошв ботинок, меток щупов на Пищевой Магистрали etc;
//end
	Для того чтобы успешно отследить местоположение группы необходимо выполнить 2 последовательных проверки Мудрости(Выживание) со сл. 15, 10, по одной за каждый Хекс. В зависимости от величины провала:
		1. отследить группу среди туннелей без посторонней помощи невозможно (вариант действия — найм следопыта/мусорщика);
		2. определить точное местоположение лагеря слишком сложно, нужно потратить больше времени;
		3. группа попадает в засаду устроенную каторжанами;
		4. партия потратила слишком много времени на поиски и каторжанам удалось сбежать (4 дня). 
//END
//START	КОМНАТА №4. Каторжане.
	Лагерь Каторжан находится прямо на пути Пищевой Магистрали, в проеме/полосте над трубой. Они проведут здесь еще неделю начиная с момента начала сессии. 
		• спальные места из сваленной в кучами одежды, подстилок, разнообразной рухляди и прочего мусора;
		• разбитая лампа брошена в углу комнаты;
		• следы отпечатков ног и рук, пустые мешки, остатки еды и испражнений;
		• несколько примитивных ловушек или сигнальных устройств установлены на подходах;
	Если кто-либо прокрадется в их лагерь незамеченным, он может услышать о том, что каторжан должен встретиться с Агентом Свободно Княжества в специально отведенном месте в нескольких днях пути (Черная Башня).
	Если партия не успеет застать их в лагеря до продолжения их пути, они могут пуститься за ними в погоню (см. правила Погони).
		• если партия настигнет их, Окуа и каторжане вооруженные алебардами прикроют отступление остальных;
		• после 2к4 раундов они попытаются сбежать;
		• Головорез Окуа, однако, бежать не намерена.
	Если партия попадает в засаду:
		• каторжане вооруженные алебардами зажимают партию с 2-х сторон; 
		• в то время остальные кидают в них камни и копья сверху;
		• так или иначе каторжане попытаются сбежать если больше чем половина их отряда погибнет
		• Головорез Окуа, однако, бежать не намерена и будет сражаться до конца.
//END
//START	КОМНАТА №5. Пожитки каторжан.
	Среди вещей каторжан партия обнаружит: две лампы, 10 литров масла, 2к12+2 см, мешок веселящего чая (10 зм), четыре мешка с крупами (10 зм).
	Никто из каторжан не знает подробности их путешествия, лишь только то, что где-то в нескольких неделях пути есть безопасно место для беглецов.
	Только Окуа знает что им нужно встретиться со шпионом Свободного Княжества в Черной Башни. У нее есть небольшой, крохотная эмблема Старого Анклава, более примитивная, но подобная, чем та, которую удалось найти в Старой Библиотеке Анклава.
//END
ИДЕЯ: встречает в гостинице ГОНЦА ФЛЕГРУ, которая жалуется на ужасные условия.





