СЮЖЕТ ЗАДАНИЯ
4 Игрока, 1 уровень.
	———===«БЕСКОНЕЧНАЯ БИБЛИОТЕКА»===———
	В трех дня пути вниз по Лестнице от Княжества Сорока Тысячи Ступеней, находится старое запечатанное Княжество Людох. В его центре находится Бесконечная Библиотека Анклава. Внутри хранящихся фолиантов содержатся запретные знания, владение которыми предвещают беду. 
	Давным давно, когда устройство Княжеств только зарождалось, во времена смуты среди Князей самые могущественные из них объединились против Княжны Людох, поощряющей изучение мистических секретов. Княжество, а вместе с ним и Библиотека, были уничтожены, а их руины запечатаны экуменической церковью. Живущие там члены Анклава убиты или изгнаны. Хранящиеся магические книги потеряны и забыты.
	Прошли сотни циклов. Князья остепенились, их вражда поутихла, а терпимость к магическим знаниям возросла. Именно на такой почве вырос новый Научно-Исследовательских Анклав, и теперь они хотят заполучить свои знания обратно. Члену Анклава, искателю Джаагиогхаи (принявшей на себя роль библиарии церкви) удалось обнаружить тайное слово, открывающее один из входов в Запечатанное Княжество. Однако, Анклав все еще находится под пятой Экуменической Церкви, которая запрещает его членам расчищать свои старые постройки. Поэтому Джаагиогхаи нанимает партию для того, чтобы они, в тайне от верхушки церкви, отправились вглубь княжества, нашли руины библиотеки и вернули один из хранящихся там гримуарных томов (Единообразие Многогранных Соединений).

	БИБЛИАРИЙ (СМОТРИТЕЛЬ) ДЖААГИОГХАИ (Paulette Strummings, Edmund Chantry, Ph.D., )
	 Описание:			молодая женщина, в просторной робе библиарии, но даже эти незамысловатые одеяние не могут скрыть ее атлетического телосложения. Светлая кожа, волосы заплетены в короткий хвост. На спине, между лопатками скрыта татуировка принадлежности к Анклаву (тугой венок из колючей проволоки, пронзенный веретеном);
	 Отыгрыш:			невнимательный библиотекарь, всегда занята сбором информации для своих собственных проектов;
	 Характер:			всегда дружелюбная, цепкая и жизнерадостная, она кажется неуместной среди пыльных старых книг библиотеки. У нее всегда есть замысловатые оправдания, объясняющие тот факт, что она совсем не разбирается в традиция религиозного порядка экуменической церкви, которой она служит;
	 Мотивация:			ее цель - внедрится в архивы Экуменической Церкви, провести исследования и уйти при первой же возможности;
	 Речь:				рассеяна и невнимательна при общении с простыми посетителями, но стоит ей услышать что-нибудь, что может ее заинтересовать или дать наводку мгновенно переключает все свое внимание.
	 Происхождение:		она шпион Анклава, внедрившаяся в должность Библиария. Она путешествовала и успела повидать много, несмотря на свое небольшой возраст. Ее знание древних языков делает ее проницательным исследователем. Ее стол завален вовсе не книгами, вернули или запросили посетители, а мистическими свитками из запретных хранилищ.
	 ИДЕЯ:	не знает что в ФОРМУЛЯРИУМЕ можно получить только ШЕСТНАДЦАТЕРИЧНЫЙ РЕГИСТРАЦИОННЫЙ ИДЕНТИФИКАТОР (?)
			носители таких татуировок — члены секртеного сообщества Анклава, пытающиеся вернуть его былую славу. Эта татуировка начинает свою историю задолго (?) до событий Исхода.
	
//START	КОМНАТА №1. Окрестности Княжества.
	Партия начинает игру стоя на Великой Лестнице перед входом в Княжество. 
		• за их спиной — колодец Великой Лестницы, перед ними — углубление ведущее к воротам;
		• от массивных металлических ворот остался один каркас. Створки выбиты внутрь, а оперировавший ими механизм выглядит полностью разобранным;
		• стены и створки исписанным полустертыми от времени предупреждениями: 
			— "запечатано в соответствии с решением совета Высоких Князей";
			— "нарушение — нарушение карается ссылкой, изгнанием или смертью";
			— "вход вопреки решение Экуменической Церкви воспрещен";
		• некоторые из надписей выглядят совсем новыми, проверка Мудрости (Анализ) сл. 12 выявляет замазанные надписи хулящие Князей;
	Экуменическая Церковь запечатала только центр Княжества, вместе с феодом, библиотекой, ремесленными мастерскими etc. Простым археологам, грабителям и мародерам доступны только окрестности, где раньше находились гидрофермы и различные жилые помещения. Партия, владея секретным словом, открывающим один из секретных входов, должна без какого-либо труда проникнуть в библиотеку. 
		• перед партией стоит выбор: отправиться к секретному входу напрямую через Княжество или попытаться обойти через дикую местность (2 таблицы случайных встреч, пригодятся на будущее);
		• окрестности Запретного КНяжества являются укрытием для разнообразных ренегатов, уголовников и прочих неугодных Князьям людям;
		• секретный ход находится внутри старой гидрофермы [разрушена и завалена осколками?];
		• на одной из стен имеется гравюра, на которой изображена высокие узкие двойные двери;
		• на дверях изображена печать в виде правильного девяти-угольника, пронзенного спицами через каждый из углов и десятая спица пронзает его через центр;
		• вход открывается фразой: "ИМЕНЕМ ВЕЛИКОГО КНЯЗЯ РАФЕВИ СЛАВА И ВЛАСТЬЮ ЭКУМЕНИЧЕСКОЙ ЦЕРКВИ, АННУЛИРОВАТЬ УКАЗАНИЕ НОМЕР 3761".
	1. Ходы и коридоры Княжества:
	РАЗБОЙНИК [РУЧНОЙ ТОПОР И ПРАЩА] (25 х3) + РАЗБОЙНИК [ЛЕГКИЙ АРБАЛЕТ И КИНЖАЛ] (25 х1) = 250
		• как и в большинстве Княжеств центральные коридоры широкие и просторные, несколько уровней в высоту. Теперь они разрушены и покинуты;
		• в некоторых из стен зияют огромные дыры и образовавшийся из осколков мусор заполняет собой часть пути;
		• прорубленные в стенах окна и покосившиеся, выбитые и распахнутые двери смотрят на вас как пустые глазницы черепов;
		• группа разбойников (4) разбили лагерь в одном из помещений, они слишком увлечены разговором, напитками и азартной игрой, что бы заметить партию (один из них отошел отлить);
		• они сами желали бы узнать секретные слово и не хотят конфликта, во всяком случае, до тех пор, пока не вернется их товарищ.
	2. Окрестности Княжества:
	ОБЫВАТЕЛЬ (10 х9) = 270 EXP
		• сеть узких коридоров, соединяющая разнообразные жилые помещения, фермы и хранилища;
		• получили наименьшие повреждения вовремя запечатывания, но пришли в упадок без надлежащего ухода;
		• клумбы жухлых, засушенных растений, рассыпающихся от прикосновеня, стоят вдоль стен и пустых дверных проемов;
		• группа беглых каторжан (10) окружают партию, требую с них деньги или снаряжение;
		• они направляют в свободное княжество, пытаясь сбежать от ига Князей.
//END		
//START	КОМНАТА №2. Коридоры библиотеки.
	3 ВОИН ПЛЕМЕНИ [КОПЬЕ И ЩИТ] (25 х3) + 3 ВОИН ПЛЕМЕНИ [3 КОПЬЯ] (25 х3) = 250 EXP.
	За пределами ворот — плохо освещенный коридор, изгибающийся и ветвящийся время от времени.
		• гнетущая полутьма и застаревший запах смерти заполняет коридоры Библиотека;
		• из коридора можно попасть в разнообразные вспомогательные помещения;
		• все направления указаны потускневшими и потрескавшимися от времени табличками;
		• коридоры несут следы борьбы и давних сражений: баррикады, скелеты бойцов, разрушенные комнаты и разбитые стены;
		• среди теней и коридоров скрывается племя одичавших потомков Анклава;
		• они боятся спускаться в Атриум из-за обитающего там призрака.
	Возможные комнаты, которые партия может встретить если попытается обчистить это место. Брось 1к6, выбери комнату:
//start		01. караульные помещения:
		> небольшое квадратная комната с окном, выходящим в коридор;
		> разбитая, вздувшаяся пузырем дверь, сорванные металлические ставни;
		> внутри — мумифицированные тела защитников Библиотеки;
//end	> темный колодец, прислушавшись можно услышать плеск воды на нижних уровнях (ведет в секретный проход за Формулярием);
//start		02. комнаты для игр и развлечения гостей;
		> просторное помещение с высоким потолком, наполненное невысокими широкими столами, окруженными полусгнившими порванными подушками;
		> в центре — круглая открытая площадка, по краям которой стоят два высоких стула 1.5 м. высотой;
		> на площадке полуразрушенный куб из металлической сетки, с размером ячейки 6-7 см.
		> среди всеобщего беспорядка и разрухи можно найти Игровой Набор (10 зм), обнаружение сл.14, уменьшенная копия игры в центре;
//end	> свернутая объемная сетка размером 30см, набор разнообразных фигурок и фишек, которые застывают будучи помещенными в ячейку;
//start	 03-04.	скриптории и мастерские по переписке рукописей/мастерские для починки или создания оружия, религиозных предметов и инструментов;
		> тесный зал, заполненный рабочими столами и досками;
		> вся мебель, оборудование и архивохранилища перевернуты и разбиты;
		> 1к4 предметов искусства за 25 зм. можно найти среди обломков;
//end	> несколько крошечных книг, разобрать содержимое которых невозможно (в данный момент), Карта?.
//start	 05-06.	брошенные дормитории [наполнение?];
		> длинный коридор, стены которого полны больших глубоких ниш в стене (2х1х1.5 м);
		> почти все спальные капсулы разбиты или разграблены
		> дикари используют дормитории как места захоронения;
		> внутри большинства капсул находятся мертвые тела дикарей, в разных стадиях разложения;
//end	> 2к4 безделушек за 25 зм. и 0-4 инд. сокровищ 1к100, деленных на 10, но не меньше 1.
	Брось еще 1к6 при входе в комнату, и за каждый час проведенный в ней. При результате 01-02, партия встречает группу дикарей.
	ОПИСАНИЕ ДИКАРЕЙ:
		— разговаривают на ломанном Всеобщем.
		— небольшие талисманы, гайки, болтики и прочие безделушки вплетены в волосы;
		— почти голые, некоторые нося примитивную одежду сплетенную из человеческих волос и разнообразной рухляди;
		— у каждого есть татуировка (тугой венок из колючей проволоки, пронзенный веретеном), в случайном месте на теле;
		— единственные ценности: пачка факелов, бурдюки с питьевой водой, безделушки 1к200, 0-4 инд. сокровищ 1к100, деленных на 10, но не меньше 1, КРОШЕЧНЫЕ ТАЛИСМАНЫ КНИЖКИ;
		— изначальные жители Библиотеки все еще помнили события ИСХОДА из Экуменополиса и передали эти воспоминания в качестве легенд и мифов;
		— что-то снаружи Библиотеки пугает и нападет на них и заставляя быть всегда начеку (демоны? другие дикари?);
		— дикари считают партию демонами, вернувшимися для того, чтобы отомстить потомкам первый жителей.
//END	
//START	КОМНАТА №3. Атриум.
	СПРАЙТ (50 х2) + СПРАЙТ [БЕЗ ЛУКА] (10 х6) = 480
	Многоуровневое просторное помещение овальной формы. В центре находится разрушенные фонтан, чья вода затопила все нижние уровни Библиотеки. Партия входит в Атриум с верхнего уровня.
		• влажный, спертый воздух, едва слышимый плеск воды, тусклый свет под потолком;
		• размеры: длина 50 м., ширина 30 м., высота 30 м. и занимает около восьми уровней;
		• огни под потолком неподвижны, но некоторые из них незаметно опускаются вниз и преследуют партию (СПРАЙТЫ с фонарями);
		• точно такие же огни находятся под поверхностью озера;
		• ведущие вниз ступени разрушены, вместо них, из разнообразного мусора возведены грубые помосты и лестницы;
		• даже в таком ужасном состоянии видна былая красота этого места;
		• определить направление в котором необходимо двигаться игрокам просто — указывающие направление таблички висят и здесь.
	Спрайты начинаю открыто беспокоить и издеваться над партией: тянуть за волосы, обрезать лямки рюкзаков, воровать монеты etc. До событий повлекших запечатывание библиотеки спрайты и прочие низшие феи использовались Анклавом в качестве слуг и рабочих. Сохрнаяя верность и подчиняясь командам, оставленными своими бывшими хозяевами, они все еще защищают отдельные участки Библиотеки от чужаков.
		— внешне спрайты напоминают крошечных гуманоидов, лишенных одежды, волос, гендерных черт etc;
		— вооружены короткими мечами, метателями игл и фонарями;
		— они, не агрессивны и выполняют, в основном, функции обслуживающего персонала, но вступают в бой при проявлении открытой агрессии;
		— не нападают на дикарей, считая их членами анклава;
		— природа спрайтов настолько чужда человеческой, что персонажи, не владеющие Сильваном, практически не способны общаться с ними;
		— за 1 зм спрайты готовы помочь партии выкрасть интересующий их фолиант, поделиться полезными знаниями о Библиотекаре (Наблюдатель) или принять участие в сражении с ним.
	Дно атриума затоплено водой из разрушенного фонтана. Берег образовавшегося "озера" усеян разнообразными тотемами, в виде металлических прутьев, к котором привязаны разноцветные ленточки. У наибольшего скопления таких тотемов возведен примитивный алтарь.
		• глубина, в самом глубоком месте озера, 7 фт;
		• пять неагрессивных дикарей исполняют здесь свои ежедневные ритуалы (стирка и мытье, омывание и отпевание мертвецов, посвящение во взрослую жизнь etc);
		• один из самых молодых дикарей зачитывает на Общем. Схожую надпись можно найти внимательно изучив диск (надпись вдоль кромки)
			— ДОВЕРЕННЫЙ ИНСТРУМЕНТ СОХРАНЮ НЕ ТРОНУТЫМ
			ВОСПОЛЬЗУЮСЬ ИНСТРУМЕНТОВ ТОЛЬКО ПО НАЗНАЧЕНИЮ
			БУДУ СЛЕДИТЬ ЗА ИНСТРУМЕНТОМ ТАК, КАК ЕСЛИ БЫ ОН СЛЕДИЛ ЗА МНОЙ
			И СТАНЕТ РАЗБИТОЕ ЦЕЛЫМ
		• при виде партии мгновенно бегут прочь, если конечно им не удалось найти общий язык с войнами;
		• если партия задержится здесь больше чем на 1 час, сбежавшие дикари позовут войнов для защиты своей святыни;
		• металлический диск установлен в качестве святыни алтаря. Будучи прижатым к голой коже, диск моментально вырезает на ней татуровку в форме тугого венка из колючей проволоки, пронзенного веретеном.
//END	
//START	КОМНАТА №4. Формуляриум.
	БИБЛИОТЕКАРЬ B0A (НАБЛЮДАТЕЛЬ) = 700/1 050 EXP 
	Сеть полузатопленных туннелей и коридоров расположилась на дне Атриума. Определить направление становиться значительно, большая часть надписей практически нечитаема, а те, что остались целыми, ведут в затопленные туннели.
		• единственный видный партии указатель ведет в почти полностью затопленный коридор;
		• холодная вода доходит почти до колен, большая часть огней потухла, сырой воздух пахнет проточной водой с легкими химическими нотками (как в общественном бассейне);
		• поиск не затопленного пути сл. 16, с преимуществом при помощи фей (или автоматический успех?);
		• при провале, идти приходится погруженным в воду по грудь, а иногда почти по самую шею. Всем требуется совершить спасбросок Телосложения сл.10, получая одну степень истощения про провале;
		• предупредить партию, что часть их экипировки повредится, если они не оставят часть своего снаряжения (ударить по КД, модификаторам атак и сумкам с компонентами).
	В конце концов под ногами партии появляются ступени и коридор начинает поднимается вверх. Вода все еще доходит до щиколотки человеку, но дальнейший путь проходит без осложнений. Формулярий, всего лишь еще один дверной проем в коридоре. Над проходом весит табличка с названием.
	ФОРМУЛЯРИУМ. Большая высокая комната в форме полусферы, радиусом 15 м/50 фт. В центре комнаты, на открытой круглой площадке стоит осколок высокой колонны. Весь пол комнаты заставлен параллельными рядами металлических шкафов. Некоторые из них открыты.
		• источник освещения — камни в потолке;
		• остальная часть колонны, лежит на прогнувшихся, изуродованных шкафах;
		• вся комната заполнена негромким ритмичным жужжанием (усиливается при приближение к колонне, определение сл. 16);
		• внутри шкафов высокие ящики, пол-пальца длинной. Внутри огромная матрица из крошечных ячеек; 
		• некоторые из них пустые, но большая часть заполнена миниатюрными карточками, вытащить которые голыми руками не так уж просто;
		• рядом с колонной кучи мусора, щебня и рухляди. Остатки сгнившего длинного гобелена;
		• если партия начнет активно привлекать к себе внимание, шуметь или грабить шкафы, то Библиотекарь очнется.
	БИБЛИОТЕКАРЬ B0-А4 (Deego Spracket, Reena Spidros)
	 Описание:			сгусток или скопление разнообразных механизмов размером 30-35 см. Он парит в воздухе на высоте человеческого лица и издает бесконечное полязгивание, вибрации и жужжание. К нижней части сгустка прикреплена старая дырявая мантия, волочащаяся за ним по полу. Из механизма торчат четыре отростка щупальца, каждый из которых заканчивается миниатюрным почти-кукольным лицом. Несколько подвижных трубчатых глаз внимательно следят за каждый движениям вокруг. Крошечная рука-клешня сложена в полости на одной из его сторон.
	 Отыгрыш:			считает себя первостепенным авторитетом по любому вопросу. Будучи ублаженным, может оказаться крайне полезным, понимая, в чем действительно нуждается клиент, а не то, что он просит. Становится пренебрежительным по отношении к тем, кто ему насмехается над ним или не угодил ему, выполняя лишь свои обязанности, но не более того.
	 Характер:			считает, что его должность и положение несколько отличает его от других слуг Анклава. Его высокомерие - всего лишь прикрытие, он даже не может представить что произойдет, если кто-то поймат его на том, что он неправильно интерпретировал толкование древнего свитка или смысла эссе.
	 Мотивация:			жаждет знаний и порядка в своей Формуляриуме.
	 Речь:				формальная, строгая, но сильно закается или повторяет предыдущие фразу из-за сбоя модуля речевого интерпретатора. Говорит. Отдельными. Короткими. Фразами.
	 Происхождение:		один из самых старых слуг Анклава, он видел Исход и синтезацию сетевого терминала своими собственными глазами. Теперь эти воспоминания кажутся ему далекими и не реальными.
		• просыпается в плохом настроении — его Формуляриум находится в ужасном состоянии, и кто кроме как незнакомые ему чужаки могли устроить весь этот беспорядок?
		• послушно выполняет команды любого, кто носит татуировку члена Анклава, но все еще потыкает своему дурному настроению. Помогает только по прямого указу;
		• информация о том, что происходит снаружи, а также формуляры и книги поднимут ему настроение;
		• предлагает взять взамен "Кристаллография многомерных материалов", "Секрет правильного Ромбоикосододекаэдре", и конечно же "Дельтоидальный гексеконтаэдр Каталана"
		• не агрессивен, но не позволит кому-либо трогать его формулярий;
		• в самом формулярии хранятся только номера, по которым можно получить фолианты, но самих их там нет;
		• при упоминании "Единообразие Многогранные Соединения", сообщает номер полки где хранится ИДЕНТИФИКАТОР, но позволить взять его, он может только со своих рук;
		• моментально нападет, если поймет, что его обворовывают или обкрадывают, и предупреждает об этом заранее.
	В основании колонны надпись: "если хочешь это навсегда удержать, первым делом отдай это мне". При произнесении слов клятвы Научно-Исследовательского Анклава, буквы загораются и опускаются вниз, образуя узкую винтовую лестницу в секретный проход, ведущий прямо в библиотеку. Но сейчас он почти полностью затоплен. В основании лестницы лежит иссушенное тело человека. В его заплечной сумке:
		> 2 драгоценных камня:
			1. Азурит (непрозрачный, пёстрый тёмно-синий);
			2. Гематит (непрозрачный, серо-чёрный).
//start	> Зелье отличного лечения;
			Зелье, редкое
			Вы восстанавливаете хиты, когда выпиваете это зелье. Количество восстанавливаемых хитов зависит от редкости зелья, как показано в таблице «зелья лечения». Вне зависимости от силы зелья оно представляет собой красную жидкость, сверкающую при встряхивании. 8к4 + 8 хитов.
//end	
//start	> Зелье чтения мыслей;
			Зелье, редкое
			Когда вы выпиваете это зелье, вы получаете эффект заклинания обнаружение мыслей (Сл спасброска 13). На вид это густое, фиолетовое зелье, с плавающим в нём небольшим овальным облачком.
//end
		> Свиток заклинания (Призыв залпа);
		> Свиток заклинания (Отилюков упругий шар).
	Форма свитков заклинаний — две маленькие цилиндрические катушки с полупрозрачной лентой внутри. На ленте видны едва заметные письмена.

//END	
//START	КОМНАТА №5. Затопленная библиотека.
	БОРМОЧУЩИЙ РОТОВИК (450 х1) + ПЛЯШУЩИЙ ОГОНЕК (450 х1) = 1,800
	Коридоры ведущие в библиотеку так же затоплены и начинают медленно наполняться подвешенными к потолку полупрозрачными сотами (прямоугольного сечения), из неизвестного органического материала, прикрепленного к потолку. Эти соты — книжные шкафы, возведенные при помощи Ползающих насыпей и Бормочущих ротовиков.
		• внутри сот, крохотные прямоугольные призмы-книги, чей текст настолько мал, что прочитать его, без помощи увеличительного устройства — невозможно;
		• в каждой из сот, на боковой стороне написана сложная, запутанная комбинация из букв и цифр, уникальная для каждой соты.
		• через какое-то время партия понимает, что в этих коридорах нет никаких опознавательных знаков указывающих направление;
		• брось 1к6, при 1-2 партия замечает в боковых туннелях плавающие в воздухе огоньки, изменяющие свой свет, пульсирующие и слегка покачивающиеся;
		• при приближении от огней исходит бесконечное бормотание на Сильване. Если феи увязались с партией они крайне напуганы присутствием этих огней;
		• не смотря на то, что партия уже передвигается по колено в воде, область в радиусе 10 фт. от огоньков труднопроходимая местность;
		• ротовики прячутся у спуском в полностью затопленные туннели и скрываются в них насытившись или получив серьезный урон.
	Как только кто-нибудь ступает на труднопроходимую местность Ротовик плюется в ближайшего к нему члена партии, пытаясь ослепить его. Все бросают инициативу. Если по ротовику совершается дальнобойная атака или он не может дотянуться до члена партии и не понимает где они находятся, ротовик возвращается на своем место и ныряет вглубь.
	В конце концов коридоры выводят в затопленное, огромных масштабов, циклопическое помещение, стены и потолок которого теряются в темноте.
		• подобные соты встречаются и здесь, свешиваясь из темноты потолка и доставая почти до самого пола;
		• полностью затоплено (5-10 фт.), лишь узкие полузатопленные дорожки-помосты ведут меж свешивающихся сталагмитов;
		• от помоста, в разные стороны, ведут помосты поменьше, брось 1к6:
//start	при 1-3 партия замечает огонек зависший рядом с одной из колонн, изменяющие свой свет, пульсирующие и слегка покачивающиеся;
		• вблизи им слышны едва различимые бормотания на Сильване исходящие от огонька;
		• ротовик плюет сверху на последних нескольких человек;
		• сваливается со сталагмита на последнего идущего в партии и пытается скинуть его в воду;
//end	• огонек всюду следует за ним.
//start	при 4-5 участок полутазопленного помоста протяженностью 20 фт. покрыт вязкой липкой жидкостью:
		• вблизи им слышны едва различимые бормотания на Сильване;
		• ротовик выныривает из воды и пытается сбить члена партии в воду
		• если ему это не удается, он плюеется в остальных и сосредотачивает свое внимание на последнем;
//end	• на втором его ходу, на первого члена партии, в такой же манере нападет второй ротовик.
	Центральный помост выводит к круглой площадке, при поднятой над водой, в центре площадке — постамент из такого же материала, что и сталагмиты. В центре постамента сидит безучастная фея без крыльев (квиклинг). Он не проявляет интереса к партии или другим феям, даже если они попытаются взаимодействовать с ним. Протягивает к ним руки в просящей манере. Получив ИДЕНТИФИКАТОР моментально убегает и возвращается через пару минут с томом.
//END			
	
	— Обнаружить конкретный фолиант среди бесконечных рядов будет невероятно сложно, поэтому [нанявший партию] предлагал найти формуляр, в котором должны быть записаны местоположения всех хранящихся в Библиотеке книг.
	—	СКРИПТОРИЙ [V];
	—	ЛЕКЦИОНАРИЙ;
	—	ФОРМУЛЯРИУМ;
	— 	том, гримуар;
	— 	загадка:	
		ответ:		клятва членов Анклава
	— 	добавить саму библиотеку. Если партии удастся найти к ней путь дать возможность найти книги (?). Не ожидать от партии что они смогут найти книгу с первого раза. Джаагиогхаи будет рада и регистрационному номеру фолианта, хотя и заплатит меньше.
		
	— убрать вступление? Сразу бесконечная библиотека с рядами книжных полок