СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
	———===«БРОШЕННЫЙ КОРАБЛЬ»===———
	Вдалеке от Пищевой Магистрали партия находит вмурованный в стену корабль, часть которого разрушена. Экипаж мертв или покинул корабль давным-давно. Теперь только автономные скафандры, сохранившие свои рудиментарный функции и теперь ревностно охраняющие корабль.
	
//START	КОМНАТА №1. Две точки входа.
	Путешествуя вдалеке от основных путей, партия замечает впереди свет, отличающийся своим цветом от привычного бледного голубого синяя световых (дневные) камней. Свет этих необыкновенно резок (красный). Приблизившись партия замечает:
		• в стенка как будто обрушилась и за слоем обшивки, плит и бетона скрывается помещение;
		• помещение выполнено из металла, отличного одного материала туннелей и Города;
		• дальше в туннель одна из стен полностью заменяет стену туннелей и приводит к еще одной похожей комнате. Дальше начинается обычный туннель;
	Первый вход — практически полностью уничтожен:
		• из обломков стены торчит проводка;
		• терминал управления полностью уничтожен;
		• единственная дверь открывается с большим трудом (только сила 16, иначе проверка сл. 16); 
		• за ней полу-открытая дверь в Каюту Экипажа;
	Второй вход —
//END	
//START	КОМНАТА №2. Каюта экипажа.
	Столовая — небольшая узкая комната с высоким потолком:
		• в центре стол 
//END	
//START	КОМНАТА №3. Главная рубка.

//END	
//START	КОМНАТА №4. Грузовой отсек.

//END	
//START	КОМНАТА №5. Двигатель

//END	