СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
	———===«ЖИВОЙ КАЗЕМАТ»===———
	По легенде этот Каземат был построен древней цивилизацией, давно покинувшей этот мир (ИСКОРЕНИТЕЛИ ПЛОТИ из ЧЕРНЫОГО МЕТАЛЛА). В отличии от других подземелий — это уже было неоднократно разграблено. Исследованная часть подземелья не имеет ничего стоящего, в то же время для того чтобы попасть в неисследованные части придется вскрыть живую дверь. В глубинах Каземата содержится ИСКОРЕНИТЕЛЬ ПЛОТИ, лишенный тела. Но оболочка его головного мозга оказалась слишком прочной для врагов, потому они и построили Живой Каземат.
//START	КОМНАТА №1. Ловушки мародеров.
	Логово бандитов или мародеров, нелегальная экспедиция Мусорщиков?
	Туннель, закручивающийся в спираль, в начале которого сложены одна-две полупустых тачки или тележки с запчастями и мусором. 
		• туннель заполнен предупреждающими мародеров ловушками;
		• первая — несколько колокольчиков на леске (обнаружение лески сл.16, услышать звон колокольчиков сл.14);
		• вторая — неглубокая дыра в полу (3 штуки), накрытая сверху хрупкими полом (обнаружение сл. 15, калтропы/шипы 2d6 колющего). Все существа, входящие в эту область, должны преуспеть в спасброске Ловкости со Сл 15, иначе они останавливаются и получают колющий урон 1. Пока это существо не восстановит как минимум 1 хит, его скорость ходьбы уменьшена на 10 футов. Существо, перемещающееся по этой области с уменьшенной вдвое скоростью, не обязано совершать спасбросок.;
		• если партия не прошла бесшумно — мародеры готовят засаду;
//END		
//START	КОМНАТА №2. Нелегальная экспедиция.
	Туннель открывается в просторную высокую комнату, в конце которой располагается большая круглая дверь-шлюз (открытая), комната слегка завивается в сторону центра спирали:
		• со стен и пола содрана вся обшивка (останавливает магию?), по полу разбросаны толстые кабеля, щебень на полу и потолок частично обрушен.
		• кругом лежат инструменты каменщиков и жестянщиков в разных стадиях разбора аппаратов в стенах;
		• 2к4+1 головорезов и 1 капитан разбойников за работой или в засаде;
		• они не пытаются пробраться внутрь Каземата (потому что попытались и теперь боятся), а пришли снять обшивку изолирующую магию.
//END		
//START	КОМНАТА №3. Дверь-Шлюз.
	За открытым шлюзом располагается еще один один туннель, который продолжает закручиваться в спираль. Время от время на в нем попадаются тела приключенцев (свежие тела мародеров), у некоторых отрублены головы. Следующая комната точная копия первой, но целая и чуть поменьше.
		• в нишах стен — отрубленные головы (3к4 смотрящих), подключенные к системе Каземата, имитирующие личности своих бывших владельцев;
		• головы могут предупредить о будущих опасностях, но отказываются говорить об отделении их от тел (живой замок выпускает 2 кариатиды из изолирующей обшивки)
		• секретное слово — ИСПОЛНИТЬ ПРОТОКОЛ БЛОКИРОВКИ АВТОМАТИЧЕСКОЙ СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ ЗАЩИТНЫМ ШЛЮЗОМ
		• дверь-шлюз имеет живой замок, который активно сопротивляется попыткам вскрыть его (3 активных ловушки), для вскрытия необходимо постоянно атаковать замок (он "убегает" по всей двери?);
		• на телах приключенцев сокровищница опасности 0-4 (бросок с помехой).
	Круглая дверь-шлюз, размерами 30х5 фт (КД 25, Хитов 35). Ловушки в замке. Замок находится в углублении (капкан) и имеет небольшое отверстие рядом с замочной скважиной (игла). На самом деле это не ловушки, а механизм открытия двери. По краям стоят две кариатиды с занесенными мечами:
		• отравленная игла прячется в замке сундука или другого предмета. Игла выскакивает на 7 сантиметров из замка. Существо, получает колющий урон 1 и урон ядом 11 (2к10), а также должно преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 15, иначе оно станет отравленным на 1 час. Проверка Интеллекта (Анализ) со Сл 20 позволяет персонажу понять наличие ловушки по изменениям, сделанным в замке, чтобы тот уместил иглу. Успешная проверка Ловкости со Сл 15 с использованием воровских инструментов обезвреживает ловушку, вынимая иглу из замка. Неудачная попытка вскрыть замок тоже вызывает срабатывание ловушки.
		• капкан совершает атаку (без помех или преимуществ) с модификатором +8, нанося 1к10 дробящего урона. При попадании рука цели полностью зажата внутри капкана, а существо становится схваченным. Для того что бы вырваться из капкана оно или существо стоящее рядом с ним должно совершить проверку Силы Сл. 15. Проверка Интеллекта (Анализ) со Сл 15 выявляет скрытые подвижные элементы. Успешная проверка Ловкости со Сл 15 с использованием воровских инструментов обезвреживает ловушку.
		• две кариатиды (подключенные к Каземату), с занесенными мечами, стоят над замком, готовые нанести удар по тому, кто откроет дверь-шлюз не произнеся секретное слово (отрубают руку если она застряла в капкане?). 
		• кариатиды не могут удаляться более чем на 50 фт. от своей изначальной позиции.
	Механизм открытия двери.
		• игла — механизм синхронизации с казематом, на секунду позволяющий персонажу объединиться с ним, позволяя ментальное командой открыть дверь;
		• если секретное слово не было произнесено — кариатиды атакуют синхронизировавшегося.
		• персонаж может попытаться продлить синхронизацию и узнать больше о каземате (одна проверка Сл. 16 — один вопрос-ответ, Сл. каждого последующего увеличивается на 1. При провале 1к4 психической энергии, увеличивается на 1 категорию);
//END
//START	КОМНАТА №4. Марионетки.
	Такой же туннель, завивающийся спиралью к центру. Почти пуст (хоть один прошел?), лишь полузасыпанные пылью и штукатуркой следы. Выводит в такую же комнату, но чуть меньше. В конце этой комнаты полуоткрытая дверь-шлюз, подпертая обрушившейся балкой так, что пролезть внутрь практически не возможно. Сл. 25 для того чтобы ее отодвинуть. Вся поверхность двери-шлюза исцарапана и избита, будто бы кто-то пытался его открыть. Щель достаточно велика для того чтобы просунуть руку.
		• лязги и скрипы раздаются из дальнего конца коридора;
		• в комнате искалеченная группа приключенцев, пытаются отодвинуть дверь;
		• некоторые из тел обглоданы до одного торса; 
		• их пальцы и зубы стерты в кровь, отсутствуют конечности и они насильно подключены к каземату (не имеют при себе никаких вещей);
		• игнорируют партию до тех пор, пока они не попытаются с ними взаимодействовать, после нападают (1 вурдалак и 3 упыря);
		• их внутренности либо полностью заменены, либо дополнены, либо модифицированы до неузнаваемости, чем и поддерживается их жизнь.
//END
//START	КОМНАТА №5. Заключенный
	В центре каземата заключенный искоренитель плоти.
	ИСКОРЕНИТЕЛЬ ПЛОТИ В'АЗЗУНУОСК — теперь лишь оболочка когда-то могущественного существа, его пленители не смогли уничтожить его спинной и головной мозг и потому пленили его в Живом Каземате из материала не позволяющего ему использовать свои псионические или магические способности (сфероизоляционный материал). На протяжении веков заточения В'Аззунуоск сумел захватить власть над частью систем Каземата и с их помощью пытался построить себе новое тело (мясной голем, тело простого человека не способно выдержать его могущества, но подойдет ли тело Князя?)
	Черта характера:			Я никогда не пропускаю возможность выказать презрение меньшим существам;
	Идеалы искоренителя:		Доминирование. Все должны склониться предо мной (Злой);
	Привязанность искоренителя:	Нет ничего важнее, чем рождение нашей новой, лишенной оков плоти, империи;
	Слабости искоренителя:		Немыслимо, чтобы другое существо смогло перехитрить меня, это ненавистное имя — Окитреом Цитриум;
	Если партии удастся открыть дверь-шлюз — за ней центр Каземата. Туннель завивающийся к центру выводит в сферическую комнату (диаметр 35 фт.) В центре комнаты узкая колонна, от пола до потолка. В центре колонны, между верхней и нижней частями зажат мумифицированный человеческий торс с головой (заключенный ИСКОРЕНИТЕЛЬ ПЛОТИ). 
		• углубление перед входом + помост 15х15 фт., а по краю сферу узкий мостик 2,5 фт.;
		• лестница у помоста ведет наверх к рубке, где установлен механизм подобный механизму двери (Сл. 16 — один вопрос-ответ или действие, Сл. каждого последующего увеличивается на 1. При провале 1к4 психической энергии, увеличивается на 1 категорию). понять все возможности механизма не возможно, он работает по намерениям или целям пользующегося им существа;
		• с двух сторон узкого мостика лестница к обоим центрам сферы, там находятся изоляционные очаги в виде кристаллических цилиндров(КД 13, Хитов 24), уничтожение которых лишають В'Аззунуоска способности "Иммунитет к магии";
		• мясной голем весит в руках-клешнях под куполом сферы и сбрасывается на партию во время боя;
		• В'Аззунуоск чувствует вонь штамма генетической клеммы и видит метки биомеханических гланд на открытых участках тел членов оригинальной партии;
		• его интересуют их тела для авторизованного доступа к Сфере;
		• после уничтожения всех изоляционных очагов В'Аззунуоск попытается сбежать на другой план, если его хиты опустятся ниже 20 хитов;
		• если партия преклонят колени перед В'Аззунуоском и согласятся служить ему он согласен помиловать их.
	После смерти В'Аззунуоск или его бегства никаких сокровищ в каземате не обнаруживается (хотя сам Каземат имеет большую ценность для Анклава и прочих ученых).
//END