СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
	———===«КУЛЬТ СФЕРЫ»===———
	Податель Окош нанимает партию для того чтобы найти пропавшую женщину по имени Брабана и ее еще не родившегося ребенка. Ее муж, разнорабочий Лассев, последний раз видел ее отправляющейся в приют Просвятителя Иедасул. На протяжение нескольких месяцев из "Экуменического Проспекта" Княжества Сорока Тысячи Ступеней регулярно пропадают люди (суммарно около 10-16 человека). Но это бедняки, преступники и нищие, они приходят и уходят как пожелают, к тому же через некоторое время они всегда возвращаются обратно. Никаких сомнений, эти исчезновения связаны с незнакомцами в странных робах, проходящими на главной площади раз в несколько дней. ________________

	ОСВОБОЖДЕННЫЙ ПРОКСИ ИЕДАСУЛ
	 Описание:			древняя, доисторическая женщина, озаряющая всех встречных почти беззубой улыбкой, ожерелье из крупных жемчужин украшает ее длинные изящную шею. Различные безделушки вплетены в ее длинные седые волосы. В ее руках тяжелый массивный посох в виде металлического прута украшенного ярко синей тканью;
	 Отыгрыш:			ее речь наполнена паузами и задержками, вызванным раздирающими ее сознание темными силами, лишь ___ отголосками былого милосердия и смирения;
	 Характер:			в поисках своих жертв темные силы, притворяются всеми любимой и уважаемой Еидасул, проводящей службы в бедный районах Княжества. Ночью же они охотится на слабых и беспомощных, привлекая их обещаниями;
	 Мотивация:			Иедасул хорошо известна как целитель и почитаема среди как бедняков и так богачей, но темная сила, скрывающаяся за ее репутацией, использует ее влияние для возведения культа Освободителя В'Аззунуоска;
	 Речь:				мягкая, успокаивающая, почти материнская манера общения, отражающая личность бывшей Иедасул;
	 Происхождение:		Иедасул была частью группы приключенцев отправившейся в Живой Каземат для того чтобы уничтожить запертое там зло. Вместо этого, они открыли запретную дверь и выпустив томившегося там Освободителя Сознания В'Аззунуоска. Все ее товарищи умерли один за одним, но Освободитель, пощадил ее, поработив ее сознание для исполнения своих планов для своего полного освобождения. Его темная сила проникла через ее кожу, подчинив ее себе.
	
//START	КОМНАТА №1. Центральная Торговая Площадь
	[Здесь партия должна узнать о пропавших людях, их числе, деталях пропажи, получить конкретные приметы внешнего вида. Возможно партия может встретить самого Прокси Освободителя, торговца Иёдасула?]
	Центральная Торговая Площадь располагается вокруг лестничного колодца, от которого во все четыре стороны расходятся торговые ряды, прилавки и магазины. 
		• ближе к центру — склады, амбары и стойла, где хранятся товары и грузовые животные торговцев;
		• от центра расходятся четыре широких туннеля-коридора, разделяющиеся на множество мелких, у каждого туннеля-проспекта есть свое название;
		• "Проспект Промышленного Княжества", "Агри-культурный Парк", "Экуменический Проспект", "Аллеи Дюжины Специй";
		• за пределами проспектов начинаются жилые кварталы разнорабочих и гидропонические фермы;
		• Феод княжны Тави находится уровнем выше и имеет отдельный от всего остального Княжества вход;
	Экуменический Проспект населен в основном бедняками и бездомными стекающимися туда в поисках пищи и убежища. Центром проспекта является одно из самых крупных Экуменических Святилищ. Помимо этого, полдюжины небольших святилищ разбросаны по остальным проспектам.
		• люди из приютов пропадают на несколько дней, но потом всегда возвращаются обратно;
		• все они ведут себя несколько отстранено, отказываясь обсуждать детали своего отсутствия;
		• большая часть этих людей преступники и воры, они могут приходит и уходить как пожелают;
		• Податель Окош нанимает партию для того чтобы найти пропавшую женщину по имени Брабана, пропавшую при таких же обстоятельствах;
		• Ее муж, разнорабочий Лассев, был с ней вовремя службы в Экуменическом Святилище, после чего она и пропала.
	ПОДАТЕЛЬ ОКОШ: Ambitious Priest, Humble Priest
	 Описание:			пожилой, одетый в простую поношенную дорожную одежду, мужчина с усталым небритым лицом. Он беспокоится о других больше чем о себе и излучает ауру заботливого дедушки. Пускай он выглядит слабым и уязвимым, его тонкие конечности на удивление сильны;
	 Отыгрыш:			он мягок и больше заинтересован в том, чтобы узнать других, чем рассказывать о себе. Он намного громче и живее если речь захоид об Экуменической Церкви. Его разочаровывает необходимость прибегать к насилию для решения проблемы;
	 Характер:			Окош рьяны следует своей вере. Он скромен и миролюбив, но понимает, что есть те, кто реагирует только на насилие;
	 Мотивация:			он хочет спасти и защитить менее удачливых;
	 Речь:				—
	 Происхождение:		скромный, мирный человек, который не терпит насилие, хотя он может защитить себя в битве. Он защищает брошенных и обиженных и не боится встретить их мучителей в лоб. Если они не прислушаются к голосу разума, он не откажется от услуг авантюристов для более прямых методов убеждения. Он будет использовать свои медицинские навыки, для того чтобы помочь и другу, и врагу после битвы. 
//END
//START	КОМНАТА №2. Погоня за культистами
	На ступенях Вспомогательного Экуменического Святилища партия встретит Прокси Иедасул. Она проводит еженедельную проповедь/зачитывает яркую, горячую речь:
		• святилище — конструкция-колонна из переплетения труб и вентилей, установленная на круглом постаменте со ступенями;
		• в центре постамента винтовая лестница ведущая в глубь святилища;
		• вокруг постамента собралась толпа бездомных, бедных и больных слушающих ее с открытыми ртам;
		• суть проповеди — святилищу нужна помощь, и у церкви недостаточно свободных рук для того чтобы ее обеспечить, если кто-нибудь из собравшихся готов ее оказать, она была бы крайне благодарна.
	ПРОПОВЕДЬ: Помогайте друг другу в благочестии и богобоязненности, но не помогайте друг другу в грехе и посягательстве. Бойтесь Князей, ведь они суровы в наказании. Помогать нужно только в добрых делах, если нас призывают принять участие в запретных деяниях или же поддержать преступные замыслы, то вы должны отказаться. Все люди, нуждаются в какой либо поддержке и самую лучшую поддержку мы получаем от Князей! Разве мы постоянно не просим у них помощи, веры, здоровья, прощение грехов, знаний? Пять раз в день мы искренне взываем к ним молитвой: «Тебе одному мы поклоняемся и Тебя одного молим о помощи». Друзья мои, сегодня с молитвой взываю я к вам. 
		• на "Экуменический Проспект" обрушилось несчастье, женщина, хорошо известного некоторым из вас, честного, трудолюбивого Лассева, по имени Брабана пропала;
		• Иедасул просит поделиться информацией любого, кому известны хоть какие-нибудь детали, или принять участие в ее поисках;
		• 7-9 человек (3-4 культиста как по команде) выходят вперед и направляются святилищу, но ничего не знают;
	На самом деле: В'Аззунуоску требуется младенец для завершения ритуала освобождения из Каземата (что-то что-то стволовые клетки, что-то что-то спинной мозг). Иедасул обращает Брабану, но забывает/игнорирует Лассева, возможно сохранив частичку своей индивидуальности. Часть вызванной группы — новобращенные культисты, остальные попали или попадут под воздействие Прокси и будут отведены к Святилищу Прокси для обращения.
	
	
	
	
	[Погоня или выслеживание культистов по туннелям за пределами Княжества. Партии так же могут подсказать точное место нахождение святилища, они могут наткнуться на него случайно или не найти его вовсе]
//END
//START	КОМНАТА №3. Святилище В'Аззунуоска
	[Большая часть культистов вовлечены в исполнении своеобразных горловых песен и гимнов. Необращенные ожидают в приходном зале и тоже вносят свою лепту в гимны. Небольшой отряд, так же вовлеченный в песнопения, охраняет тех немногих кому удалось ускользнуть из-под влияния Прокси Освободителя]
//END
//START	КОМНАТА №4. Обращенный
	[Если партия открыто выступает против культистов, большая их часть попытаются увести новообращенных как можно дальше, в то время как один обращенный и несколько культистов попытаются задержать или ликвидировать партию]
//END
//START	КОМНАТА №5. Камеры

//END


	КУЛЬТ СВЯЗАН С ИСКОРЕНИТЕЛЯМИ ПЛОТИ

	ИДЕИ: фанатик на площади, пропавшая жена, обращенные, секретные проходы, ритуал, выслеживание, промывка мозгов, Искоренители Плоти, слухи, святилище, перевалочный пункт, послушные рабы, освобождение, речь, учение, вызов демона, скрытность, подвал, катакомбы, уединенный храм, простые монахи, пассивные культисты, пропавшие возвращаются домой, культ внедряется в общество Княжеств, фанатика коснулся Искоренитель, ОСВОБОДИТЕЛИ СОЗНАНИЯ, гимны и песнопения, князья обозлили демонов/освободителей, грядет конец, испорченный культ Князей, храм не то, чем кажется(?)

	
	
	 +7 951 418 87 15
	 
	 
	 
	 
	 "Если ты когда-то что-то терял, не оставляй это так, востребуй у сатаны вернуть тебе всё потерянное! Сатана - тот, кто забирает, и если позволять ему делать это, он будет продолжать обворовывать тебя. Но если вы потребуете 
	 вернуть вам украденное, он вернёт в семь раз больше! Не успокаивайтесь из-за потерь, ничего ему не оставляйте - заберите у него ваш мир, вашу радость, ваше имущество - всё, что вы потеряли. Если сатана убил что-то в твоей жизни, не хорони это - Господь воскресит и восстановит всё! Проблема церкви в том, что мы слишком нормальные, слишком вежливые, слишком нежные. Да, с людьми ты можешь говорить нежно и уважительно,но мы не дожны быть такими с силами тьмы - они не понимают нежности, понимают только жестокость. Я устал от христиан, которые уважают дьявола и уважают грех. Не по воле Божьей проигрывать каждый день. Давайте всё заберём с дерзновением!"
	 
	 "Эта проповедь не для всех. Это послание для тех, кто работал для Бога, кто служил Господу своим временем, своими дарами, своими талантами, своими деньгами. Всё может выглядеть так, как будто в вашей жизни ничего не происходит. Но Бог послал меня сегодня к вам, чтобы сказать одну вещь: уже слишком поздно, чтобы ты мог избежать своего благословения!" Сильное, горячее и очень духовное служение с очень глубоким поклонением и важным словом!
	 
	"Вы будете удивлены, но в церкви гораздо больше раздора, ссор, разделений, чем в мире. Дьяволу нравится сеять свои семена именно в Церкви, и разделения делают Тело Христа хромым. Каждый лидер имеет слабости, но мы в церкви для того, чтобы покрывать эти слабости! Преданность считается в мире чем-то глупым и бессмысленным, но у Бога это не так! В церкви не должно быть подгрупп внутри группы, ты не можешь быть двуличным, ты не можешь сеять сомнения в жизнь других людей. Вдохновляй, будь строителем, будь помощником, восстанавливай, исцеляй, собирай вместе, объединяй! Мы должны двигаться вперёд, а для этого должны быть единство, прощение и милость, начинающиеся с пасторов, от которых всё это распространится дальше, на всю церковь!"
	
	