СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
	———===«ОСКВЕРНЕННОЕ СВЯТИЛИЩЕ»===———
	Святилище ранее использовалось как перевалочный пункт для пополнение припасов, теперь же оно захвачено Барьером и превратилось Если она не будет уничтожена, то превратится в один из очагов ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА.
	или Перекресток — часть трассы турболифта. Карга Таструя, владеющая им, использует его для временного убежища (несколько месяцев). За ней гонятся малые демоны ЛИКВИДАЦИОННОГО БАРЬЕРА и если Таструя будет выгнана или уничтожена лифт превратится в КОНВЕРСИОННУЮ КОЛОНУ.
	Помещение прямо на перекрестке Пищевой Магистрали 90 фт. шириной. 
		• к центру комната расширяется — углубление шириной 60 фт., глубиной 15 фт. и высотой 40 фт.;
		• в центре — колонна диаметром 25 фт. (на самом деле ТУРБОЛИФТ?);
		• из склонов углубления торчит проводка, элементы арматуры etc;
		• углубление выглядит как не естественный переход на нижние и верхние уровни;
		• в стенах и основании колонны — темные ниши.
//START	КОМНАТА №1. Колонна.
	Как только партия спускается в углубление или приближается к колонне, на них волнами нападают квазиты, вылезая с нижних или выпрыгивая с верхних уровней. Если партия удаляется за пределы углубления — квазиты уходят.
		• первая волна квазитов равна размеру партии;
		• за каждого убитого квазита через два хода из туннелей выбираются еще два квазита;
		• как только партию убьет количество квазитов равное своему размеру появляется "альфаквазит";
		• ниши заполнены искусственными конечностями (руки, щупальца, клешни), подключенными к Сфере через колонну, хватают квазитов и партию;
		• после смерти альфаквазита остальные бегут прочь, прячась в туннелях и наблюдая за партией издалека.
//END
//START	КОМНАТА №2. Гаргулья.
	Вход в колонну — углубление в стене, над углубление зависла чудовищная фигура обезображенного человека, собранного из конечностей (голова — несколько ладоней и ступней, торс переплетеные руки и ноги есt) (ГАРГУЛЬЯ). Как только партия подходит к углублению — гаргулья оживает и преграждает партии путь:
		• квазиты регулярно атакуют храм;
		• дверь закрыта и только Гаргулья может ее открыть;
		• секретное слово — имя ее повелителя (Карга Таструя);
		• если Гаргулья убита — повелителю становиться об этом известно;
		• при серьезном повреждение гаргулья улетает жаловаться своему повелителю	.
//END		
//START	КОМНАТА №3. Турболифт.
	Полая башня, внутри одна комната, уставленная разнообразной утварью. Обитатель — повелитель гаргулья, Морская Карга по имени Таструя. Она же возвела саму колонну или вернее пригнала ее сюда (колонна — древний турболифт между уровнями, а конечности в нишах — метод передвижения?). При первом визите скрывается от партии:
		• искусственные конечности на стенах и потолке (руки, щупальца, клешни);
		• печь в центре комнаты, перед печью сидит карга, скрывает свое лицо от партии. 
		• Карга со скрытым лицом сидит перед печью (?);
		• если партия вступает в разговор, голос Карги доносится из другого угла;
		• Карге известна часть истории Князей, она состоит в шабаше с еще двумя каргами (задание — украсть у другой карги Глаз);
		• перед сражением, башня закупоривается и заполняется водой через 4 раунда (водой можно дышать, определение Сл. 20);
		• конечности в стенах хватают всех стоящий рядом, пытаясь скрутить их и обездвижить.
//END		
//START	КОМНАТА №4. Бабушка Таструя.
	КАРГА (бабушка) ТАСТРУЯ — высокая (7 фт.), скрученная фигура, наголо бритая, с красивым женственным лицом. Одна нога иссохшая и маленькая, три руки, одну из которых она использует вместо ноги. Карга, прячется от партии, пытаясь обманом наложить на них проклятие. ЗЕРКАЛЬАЯ ИЛИ МОРСКАЯ КАРГА. Характер Карги:
	Черта характера:		Я люблю заключать пари как часть сделки, что увеличивает риск и ставки;
	Идеалы карги:			Уродливость. Я хочу, чтобы все завидовали моей внешности и жестокому сердцу (Злая);
	Привязанности карги:	Мою дочь забрали у меня и теперь я хочу найти ее и обучить (гомункул в банке);
	Слабости карги:			Я не могу врать, но я могу промолчать, кивнуть или вывернуть правду как мне нужно.
	Действия в логове:
		• карга выбирает любое количество дверей и окон, которое может видеть и заставляет каждое из них открыться или закрыться по желанию. Закрытые двери могут закрыться магически (требуется успешная проверка Силы Сл 20, чтобы ее открыть), пока она не разрешит им открыться или не использует это действие в логове снова, чтобы открыть их.
		• карга наполняет до четырех кубов воды со стороной 10 футов чернилами. В чернильных областях видимость сильно затруднена на 1 минуту, однако стабильное, сильное подводное течение рассеивает чернила на инициативу 10. Карга игнорирует эффект затруднённой видимости чернил.
		• карга выбирает одного гуманоида в логове и мгновенно создает симулякр этого существа (как будто созданный заклинанием подобие [simulacrum]). Этот отвратительный симулякр создается из водорослей, полусъеденной рыбы и другого мусора, но все–таки напоминает имитируемое существо. Симулякр подчиняется приказам карги и уничтожается на инициативу 20 в следующем раунде.
	Предметы карги:
		• овальный диск из неизвестного металла. Если его подбросить в воздух, то он летает кругами вокруг бросившего минуту, крошечные огоньки мигают на его поверхности, а потом он приземляется неподалеку;
		• ночной колпак, вызывающий приятные сны по ночам;
		• отрезанная голова, с зашитом ртом и одним постоянно вращающимся диким глазом.
//END		
//START	КОМНАТА №5. Последствия.
	В логове Карги имеется сокровищница сл. 5-10 (с помехой) и намек на существование других Карг (голосовая запись?). Если карга осталась жива и "развеселена" или "удовлетворена" встречей с партией
		• она предлагает работу (возвращение дочери?);
		• готова предложить свои услуги или обучить;
//END
 