СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
	———===«ЖИВОЙ КАЗЕМАТ»===———
	Глубоко под Мусорным отвалом экспедиция Мусорщиков нашла могилу потерянного Князя Гакса Сфероходца. Вскрыв верхние уровни они потревожили покой существа, чьй силы использовались для создания хранящегося внутри артефакта. Цимота напала на экспедицию, покалечив нескольких из ее членов, надолго отпугнув их от нижних уровней Мусорного Отвала. Группа путешественников, по-большему счету, отчистила верхние уровни гробницы и забрала с собой хранившийся внутри артефакт, обнаружив тайный спуск вглубь. Неуверенные в своих силах и лишенные необходимых ресурсов группа путешественников скрыла проход, надеясь посетить его позднее.
	Возведенный Князем Гаксом Сфероходцем для поддержания функционирования святилища даже после его смерти. Во время своих путешествий Гакса встретился с ИСКОРЕНИТЕЛЕМ ПЛОТИ В'АЗЗУНУОСКОМ и в жестокой битве нанес ему сокрушительное поражение, заключив в темницу ЖИВОГО КАЗЕМАТА. Смертельно раненый он возвел под своим святилищем тайник, в который поместил свое быстро умирающее тело. Лишь при помощь Медальона затягивающихся ран ему удается удержать свое тело от неминуемой смерти.
	В результате давнего катаклизма часть тайника разрушена и населяющие его феи с трудом поддерживают его оригинальную функцию. Среди завалов крошечных коридоров выжившие регулярно находят останки своих соратников.
	Гакс наполняет жизненной силой живущих в тайнике фей — его смерть станет губительной для них.
	
//START	КОМНАТА №1. Расхитители гробниц.
	Прослышав о нетронутой таинственной гробнице обнаруженной в глубинах Мусорного отвала, группа мародеров, преступников, черных мусорщиков и прочих отбросов общества решилась на отчаянную экспедиция, в надежде наживы и сокровищ.
	1 КАПИТАН РАЗБОЙНИКОВ (450) + 2 ГОЛОВОРЕЗА (100 х2) + 4 БАНДИТА (25 х4) = 1 875 EXP.
		• обнаружение спуска в тайник Сл.20 => 12, расхитителям не удалось обнаружить спуск;
		• следы их присутствия можно обнаружить при входе: новый знак на воровском жаргоне, следы ног и одной повозки.
		• они расположили свой лагерь в камере для бальзамирования и им удалось расчистить малую усыпальницу и открыть первую дверь в Комнату связи;
		• у одного из расхитителей нет нескольких пальцев на левой руки и рана выглядит очень свежей.
//END		
//START	КОМНАТА №2. Уровень №1, жилые помещения спрайтов 
	Спуск вниз — квадратное отверстие, почти идеальной формы. Его глубина 40 х3=120 фт. Ранее оно предназначалось для технический целей 3 — через него поднимались кабеля. Две уцелевших комнаты это жилые обслуживающих фей и кладбище. Из всего огромного количества населявших этот тайник фей осталось едва ли два десятка. Остальные проходы и комната полностью разрушены и лишены какой-либо пользы или назначения. Среди завалов можно изредка обнаружить искалеченные тела мертвых фей, а сами завалы несут на себе следы недавних попыток разбора.
	• перед останками лестницы ведущей вверх находится небольшая фреска, изображающая Гакса Сфероходца в окружении фей во весь своей рост (чуть меньше 3м.)
	Кладбище:
	1 ПИКСИ (50) + 2 СПРАЙТА (50) = 300 EXP
		• кучи похожих на кости или мраморные осколки скорлупок тел спрайтов, писки и квиклингов;
		• несколько десятков урн разнообразных форм и размеров выставлены вдоль стен;
		• в одном из углов, вдоль всей стены матрица очень глубоких вертикальных отверстий прямоугольной формы размером с палец;
		• три нейтрально настроенных феи расчищают кладбище жердями с крюками и фонарями на концах;
		• заметив партию моментально уходят в невидимость, бросая все что держат в руках;
		• внутри всех урн сложены тела фей, внутри одной из них 26 зм и два красивых кинжала 5 зм;
	Жилые помещения:
	3 ПИКСИ (50) + 6 СПРАЙТОВ (50) = 1,125 EXP. 
		• красиво убранное помещение, на полу которого расположился игровой набор из длинных игрушечных столов и скамеек;
		• вдоль высота дальней стены и левого угла такая же матрица крошечных отверстий;
		• в одной из стен левого углу
		• отверстия у дальней стены выглядят не такими глубокими, но ветвятся под прямыми углами во все стороны;
		• если партия разобьет дальнюю стену, то увидит соты крошечных комнат, населенных феями;
		• внутри комнат сокр. оп. 0-4, без предметов.
//END		
//START	КОМНАТА №3. Уровень 2, бараки квиклингов.
	Этот уровень предназначался для проживания квиклингов, исполняющих обязанности стражи.
	Центральный зал:
	КВИКЛИНГ (200) + 4 КВИКЛИНГА (200) = 1000 EXP
		• вдоль стен зала находятся выходы туннелей, внутри которых располагаются бараки;
		• если партия нарушила покой фей с верхних уровней, то один из квиклингов будет открыто ждать партию и нападет на нее;
		• остальные (3-4) наблюдают из своих туннелей, присоединяясь когда у первого квиклинга останется меньше половины хитов.
	Комната наблюдения:
		• стены покрыты короткими стрежнями-терминалами, только один пикси находится за терминалом, сл. обнаружения 12;
		• пикси не замечает присутствия партии и продолжает выполнять свою работу;
		• он бьет тревогу как только замечает партию;
		• при помощи этой комнаты можно лишить щпильщика способность "шпильный шаг" уничтожив комнату или убедив пикси отключить ее.
	Заваленный туннель:
		• в глубинах мягко разрушенного камня обитает одиникой грик, питающийся проходящими мимо феями;
		• он не может проникнуть в глубь тайника ввиду природы камня из которого он сотворен;
		• существо среднего размера, снявшее все свое  снаряжение, может попытаться протиснуться совершив проверку Ловкости Сл. 16, при провале существо привлекает внимание грика;
		• в конце туннеля находится вторая комната управления (разрушенная) и два зелья (большого лечения и увеличения).
//END
//START	КОМНАТА №4. УРОВЕНЬ №3
	
//END
//START	КОМНАТА №5. НАГРАДА
	
//END