СЮЖЕТЫ ЗАДАНИЯ.
	———===«ЧЕРНАЯ БАШНЯ»===———
	Одинокая башня из черного камня возведена на краю Кратера. Давным давно в ее возвел эксцентричный рыцарь для защиты этого региона. Какое-то время назад рыцарь пропал и башня оказалась заброшенной. Кроме этого ничего не известно о ее история.
	Описание ЧЕРНОЙ БАШНИ из далека, при входе в область Кратера:
		• башня видна за 1 хекс со всех краев, за 2 хекса с проверкой, за 3 хекса персонажами с ОЧЕНЬ острым зрение;
		• нависшая над пропастью Кратера небольшая башня из черного камня;
		• имеет несколько устрашающий вид, из-за своего черного цвета;
//START	КОМНАТА №1. Снаружи Черной башни.
	ЧЕРНАЯ БАШНЯ вблизи выглядит так, будто бы вытянута из стены кратера и состоит из одного сплошного материала, такого же, что и весь остальной Город, но черного цвета;
		• вход в башню это небольшая дверь, к которой ведет узкий мостик вдоль стены кратера;
		• вход перегорожен опущенной металлической пластиной.
		• высота башни 80 фт. (около 20 м) и в ней имеется несколько бойниц;
		• диаметр башни — 40 фт, с учетом толщины стен 5 фт. 
		• конус крыши наклонен под очень большим углом и в ней имеется дыра.
//END
//START	КОМНАТА №2. Внутри Черной башни. 
	Внутри ЧЕРНОЙ БАШНИ. Выглядит покинутой и заброшенной, пол покрыт слоем пыли и завален обломками:
		• изнутри видно что крыша башни начинает обваливаться; 
		• дыра проходит через крышу и два этажа. Через нее льется слабый тусклый свет, освещая пол;
		• высота первого этажа 30 фт.;
		• строго напротив входа винтовая лестница наверх;
		• справа от входа — сторожевая комната, дверь (сл. 12, 15 КД, Хитов 10);
		• слева — истертая фреска (СЕКРЕТНАЯ ДВЕРЬ) и пищевое святилище. Поверх фрески надпись "Долой Князей";
		• помимо этого первый этаж пуст.
	Сторожевая комната обставлена бедно — печь, низкий стол, пара истлевших подушек, длинная скамья, кровать с дырявым одеялом и сундук (пара старых сапогов, пустая фляжка и такой же пустой бурдюк, кошель с 10 см и 22 мм и футляр со свитком).
//END	
//START	КОМНАТА №3. Мятеж свободных людей.
	Слева от входа располагается две небольших фрески, на которых изображены события МЯТЕЖА СВОБОДНЫЙ ЛЮДЕЙ:
		• надпись на великаньем: "ушедшие прочь влекут за собой/хранитель покоя — жизнь в изгнании";
		• схематическое изображение Великой Лестницы, вооруженная  неорганизованная группа людей пятится прочь, спорят между собой, смотрят и указывают в разные стороны;
		• толпа людей прогоняет их, между ними стоят вооруженные дружинники;
		• один вооруженные человек стоящий чуть поодаль и смотрит уходящим вслед им вслед;
		• скрытая дверь открывается нажатием на удаленного человека, за его спиной изображен вход в башню ведущий вниз.
	Надавив на изображение отдалено стоящего человека изображение входа отъезжает в сторону, открывая спуск в нижнюю камеру:
		• лестница уводит вниз, в сумрак нижней камеры;
		• камера Князя такого же диаметра что и первый этаж;
		• в глаза сразу же бросается большая дыра между полом и стеной;
		• рядом полуразрушенная бойница выходящая на центр Кратера.
//END
//START	КОМНАТА №4. Обитатели Черной башни. 
	Логовище обитателей ЧЕРНОЙ БАШНИ:
		• для 3-х — темные мантии нападают на последних поднимающихся по лестнице (мантии не станут нападать на большую группу);
		• для 4-х — стая из 2d8+2 кровопийц (потревоженные партией они защищают свое логово);Второй этаж ЧЕРНОЙ БАШНИ:
		• бойницы в центр Кратера и на вход;
		• ночью отсюда можно заметить огни Свободного Княжества;
		• подзорная труба на треноге.
//END		
//START	КОМНАТА №5. Последний защитник.
	Камера заполнена мебелью и имуществом Служилого Князя Зэбэ:
		• кровать, шкаф с одеждой, сферическое устройство, на одной из сторон которого гравюра лица (меняет выражение в зависимости от направления, в которое смотрит);
		• комплект полу-лат, длинный меч, щит, сверх-тяжелая пищаль (150/1500/12000, вес 90 фнт. 2к12 колющего) с тремя выстрелами и два кинжала;
		• сундук (КД 15, Хитов 5) Замок (КД 19, Хитов 10, Сл. 12). Внутри: святой символ Великого Князя, песочные часы, кубок (25 зм), кошель (7 зм, 39 см, 52 мм);
		• в центре комнаты, за столом заваленным бумагами, сидит сам Князь. Он одет в дорогую, но давно сгнившую одежду, причина смерти — изнеможение;
		• на его пальце серебряное кольцо с опалом.
	КОЛЬЦО АГОРАФОБИИ
	— серебряное кольцо c ярко синим камнем покрытый черными венами, внутри которого застыл разноцветный туман. С течением времени вызывает у владельца желание носить кольцо и противоестественный страх открытых пространств. Эффект кольца начинает действовать на владельца сразу же после надевания. У него складывается впечатление что кольцо обладает магическими силами. Владельцу необходимо совершить спасбросок Мудрости Сл. 13 если он или кто-либо еще попытаются снять кольцо по желанию самого владельца. Если владелец попытается покинуть помещение, в котором он находится, ему необходимо совершить тот же спасбросок. Эффект кольца действует где бы владелец не хранил его. После одного дня ношения кольца сложность спасброска увеличивается до 15. За каждые последующие два дня ношения, сложность проверки увеличивается на 1 до сложности 30.
	Если кольцо было одето на открытой местности — владелец немедленно ищет укрытие в ближайшем строении.
	Заклинание СНЯТИЕ ПРОКЛЯТЬЯ позволяет владельцу или кому-либо ни было другому снять кольцо
	История ЧЕРНОЙ БАШНИ из заметок и бумаг служилого князя Зэбэ:
		• служилый князь Зэбэ был послан сюда Великим Князем Рафеви для того чтобы следить за еретиками в Свободном Княжестве;
		• из-за того что Князья предпочитают скрывать его существование гарнизон башни состоял из одного Зэбэ;
		• Зэбэ проводит большую часть своего времени отстреливая беглецов;
		• свободные люди подкидывают ему кольцо агорафобии, отключают святилище, морят голодом, проникают в башню
//END