Генератор случайных встреч:
день путешествие 1к8/ день привал 2к4:
1		конфликт, 3 стороны (брось генератор встречи трижды);
2 		конфликт, 2 стороны (брось генератор встречи дважды);
3-6		ничего;
7-9		встреча, 1 сторона (брось генератор встреч один раз);


ночь путешествие 1к12/ ночь привал 2к6
1		конфликт, 3 стороны (брось генератор встречи трижды);
2		конфликт, 2 стороны (брось генератор встречи дважды);
3-8		ничего;
9-12	встреча, 1 сторона (брось генератор встреч один раз);

Населенность региона (1к6):
1. густо-населенный:	к12;
2. плотно-населенный:	к12+к4;
3. средне-населенный:	к12+к6;
4. мало-населенное:		к12+к8;
5. дикий:				к12+к10
6. первобытный:			2к12

Генератор случайных встреч:
02		Сетевой инженер (турболифт);
03		дретчи к4+1 (Служба безопасности);
04		работорговцы/разбойники;
05		торговцы/кочевники/цыгане;
06		охотники на болтовиков/гриков/волкочервей;
07-08	(1к6 тел);
09		логово грика;
10		лежбище кровопийц;
11		группа строителей;
12-14	——
15		гигансткий строитель;
16		стая волкочервей;
17		логовище темных мантий;
18-19	(1к6+к4? тел);
19		1d6 путешественник;
20		гримлоки;
21		кибер-варвары к4+1;
22		колония миконидов;
23 		дретчи к8+2(Служба безопасности);
24 		спокойная зелень;

Детали встреч:
01.		Религиозная или знатная процессия;
02.		Сетевой инженер (турболифт);
03.		дретчи к4+1 (Служба безопасности);
			— небольшой отряд дретчей разведчиков (к4+1) в открытую нападает на партию или следуют за ней поодаль. Отступают при подходе к поселениям. Нападают открыто или преследуют партию без остановки, если партия удаляется от обжитых мест. Не способны на совершения сложных маенвров и хитрых планов. Один дретч всегда влечет за собой остальных, их число и регулярность атак увеличивается.
04.		работорговцы/разбойники;
			— работорговцы: небольшой отряд (1d4+2 разбойников и 1d4-2 головорезов) отбившийся от остальной группы или группа налетчиков вышедших на след партии. Не проявляют открытой агрессии, по возможности вступая в контакт с партией. Если атакуют, то из обстреливают из засады. Интересуются информацией касательно ближайших поселений: местонахождение, размер, экипировку, экономическое состояние etc. Если размер группы не велик по сравнению с партией или если партия движется в противоположном направлении предпочитают не нападать. В случае если они уверены в своем превосходстве или если партия может помешать работорговцам — они нападают. Могут охотиться на бандитов.
			— разбойники: небольшой отряд (1d4+3 разбойников и 1d4-3 головорезов) пытаются ограбить партию или выходят на ее след. Не проявляют физической агрессии, предпочитая обходиться без насилия и убийств. Запугиваю партию или обкрадывают вовремя привала. Если партия слишком сильна по сравнению с разбойниками, могут вступить в контакт, поделившись информацией о ближайший окрестностях. 
05.		торговцы/кочевники/цыгане;
			— торговцы: (см. генератор)
			— кочевники и цыгане(сделать генератор?)
06.		охотники на болтовиков/гриков/волкочервей/гримлоков;
			— группа 1d6+2 верховых охотников в поисках 1d6+1d4 (кровопийцы, волкочерви, грики, —— , дикие огры, болтовики, дретчи, микониды, строителей, ——) брось 1к6. 1-2 безуспешно, 3-5 ситуация под контролем, 6 полностью разгромлены. Не проявляют особого интереса к партии, предупреждают об опасности или жалуются о неудаче. Просят помощи при результате 1-2 или 6. 
07-08.	(1к6 тел);
			— см. генератор мертвых тел
09.		логово грика:
			— один грик внезапно нападает на партию из засады. Они скрываются среди каменных валунов и обломков, просачиваются в норы, отверстия и щели, взбираются на уступы или оборачиваются вокруг сталактитов, чтобы свалиться на неосмотрительную жертву. Если партия застигнута врасплох, Грик, в надежде, что остальные члены партии его бросят, попытается затащить одного из членов в свое логово, поместив его в кокон из слюны и экскрементов, что бы затем медленно съесть. Со временем в логовах гриков скапливаются ненужное имущество их разумных жертв, и умелые проводники могут это определить по явным признакам. Если партия пытается активно проникнуть в логово грика, то он либо пытается сбежать, либо будучи зажатым в угол сражается до последнего. Сбежавший грик выберет себе новую нору недалеко от старой.
10.		лежбище кровопийц;
			— 2d6+4 кровопийцы атакуют проходящую мимо партию, пикируя с потолка и стен, выпрыгивая из расщелин. Присасываются в количестве три штуки на члена партии. Остальные — кружат вокруг ожидая своей очереди. Если атаковавшие кровопийцы были убиты, то кружащие не станут атаковать, в ужасе разлетаясь прочь от партии. Их присутствие сигнализирует о наличии полноценного улья в ближайщих окрестностях.
11.		группа строителей;
			— 1d6+2 не агрессивных строителей вовлеченная в ремонт строений, кабелей, оборудования или пищевой магистрали. Не обращают внимание на партию, если та не пытается активно взаимодействовать с ними. При проявлении агрессии бездействуют 1d4-1 раунд, после чего вступают в бой. Крайне вероятно что их появление было вызвано недавними разрушениями.
12.		————
13.		————
14.		————
15.		гигансткий строитель;
			— гигантский строитель весит в воздухе вцепившись в стены или медленно передвигается в пределах поле зрения партии. Может следить за партией взглядом, но не взаимодействует с ней. В случае если партий удастся заинтересовать его, он проявит минимум агрессии упав вниз или же вскарабкавшись вверх. Если партия нападет на него, то строитель разрушает мост на котором стоит партии, атакует стену не подалеку от нее и/или просто уходит. 
16.		стая волкочервей;
			— 1d4+2 волкочервей выходят на след партии. Стараясь не показываться на глаза и не атакую они преследуют партию до удобного момента, стараясь застать врасплох одного из членов, после чего утаскивают его в уединенное и тихое место что бы медленно съесть. Если регион не густонаселен, то обитают в логове, где большая часть волкочервей недееспособна присосавшись к трубе пищевой магистрали. 
17.		логовище темных мантий;
			— 1d4+2 темных мантий внезапно падают на партию, уползая назад во тьму при промахе или выпуская Ауру Тьмы будучи сброшенной. Не более одной темной мантии могут быть одновременно закреплены на одном члене партии. Остальные — не атакуют, а спускаясь вниз в ожидании следующей жертвы. Обитают вблизи поселений или населенных мест, но ввиду своей медленности могут оставаться на одном месте даже после того как оно было брошено или разрушено.
18-19.	1к6 мертвых тел;
			— (см. генератор мертвых тел);
19.		1d6 одиноких путешественников;	
			— (см. генератор путешественников);
20.		гримлоки;
			— партия заходит в охотничьи угодья гримлоков, встречающие их кровавыми тотемами из человеческих тел и обломков строителей. Банда 1d4+2 гримлоков нападает партию из засады, перегораживая пути отходов и атакуя в лоб. Пытаются захватить партию живьем для совершения своих ритуалов. Непосредственно в битве участвует только небольшая часть гримлоков, остальные наблюдают за схваткой, комментируя бой и запугивая партия вынудить сдаться. Схватив партию относят ее в свое поселение, издеваясь, уродую и калеча.
21.		кибер-варвары к4+1;
			— 1d4+1 кибер-варвара в открытую нападают на партию, предупреждая об этом заранее, указывая место и время нападения, запугивая и унижая партию. Мало заинтересованны в уговорах и сделках. До наступления указанного момента следят за честностью партии.
22.		колония миконидов/вегепигмеев;
			— мирная колония миконидов, внешне напоминающая неразумные грибы. При совершение удачной проверки партия распознает миконидов. Микониды не проявляют интереса к партии и будут полностью ее игнорировать, если партия не попытается взаимодействовать с ними. Бесплатно предоставляют ингредиенты, рационы, отдых и лечении партии, а так же информацию о ближайших территориях (1d4+1 случайная встреча). Колония враждебно относится к другим колониям миконидов, но любые войны происходят внутри Рощи, без какого-бы ни было физического насилия. Колония отмечается на карте как поселение.
23. 	дретчи к8+2(Служба безопасности);
			— см. 03. дретчи к4+1 (Служба безопасности);
24. 	спокойная зелень;
			— крайне редкое для Города место. Клочок плодородной земли, на котором вопреки отсутствию полезных минералов и недостатка света удалось вырасти привычным человеку растениям: деревьям, траве etc. Вероятно имеет прямой доступ к воде. Населена различной травоядной фауной, агрессивные существа могут использовать ее в качестве охотничьих угодий. Представляет большой интерес для любых человеческих фракций.

Генератор местности встреч:
— основываясь на местности региона создать 1к4 (1к6) карт для встреч, в зависимости от выпавшей встречи определить местность:
	01) шахта/лестничный колодец;
	02) сеть мостов над пропастью:
		1. уступы;
	03) шпили;
	04) шпили, обратные;
	05) равнина;
	06) каньоны;
	07) трубы/канализации:
		1. резервуар;
	08) цистерны:
		1. цистерна
	09) сеть помещений;
	10) тоннели обслуживания;
	11) пещера натуральная;
	12) пещера искусственная;
	13) вертикальные колонны 1к20;
	14) горизонтальные колонны 1к20;
	15) поселение брошенное;
	16) поселение разрушенное;
	17) купол;
	18) кратер;
	19) план земли;
	20) план воздуха;
	21) план воды;
	22) план огня;
	23) гравитационная кузница;
