ГЕНЕРАТОР ПРЕГРАД МЕСТНОСТИ
Если не указано обратное область занимаемая преградой измеряется в нескольких милях. Преодоление таких преград считается за 1 нормальный день путешествия. Партия может обойти преграду, затратив 1 день путешествия, попытаться найти обходной путь или преодолеть преграду хитростью.
	
	01.		некачественный воздух;
	02.		аномальный холод или жара;
	03.		сильный ветер/туман;
	04.		жидкий пол;
	05-06.	—
	07.		хрупкий пол;
	08.		пропасть или разлом;
	09.		затопленная местность;
	10.		нестандартная гравитация;
		
01.		НЕКАЧЕСТВЕННЫЙ ВОЗДУХ:
			— тяжело обходится существам, которым нужно дышать. Каждый час, в течение которого существо путешествует в таких условиях, считается за 2 часа при определении того, как долго оно может путешествовать. Дышащие существа могут приспособиться к некачественному воздуху после 30 дней; 
02.		ХОЛОД ИЛИ ЖАРА:
			— при температуре ниже −17 градусов существо, находящееся на холоде, должно в конце каждого дня преуспевать в спасброске Телосложения со Сл 10, иначе оно получит одну степень истощения. Существа с сопротивлением или иммунитетом к урону холодом автоматически преуспевают в этом спасброске, равно как и тепло одетые существа (толстые куртки, варежки, и так далее) с существами, адаптировавшимся к холодному климату.
			— при температуре выше 37 градусов существо, находящееся на жаре без доступа к питьевой воде, должно в конце каждого часа преуспевать в спасброске Телосложения, иначе оно получит одну степень истощения. Сл равна 5 для первого дня, и увеличивается на 1 за каждый дополнительный день. Существа, носящие средние или тяжёлые доспехи, а также те, кто носит плотную одежду, совершают этот спасбросок с помехой. Существа с сопротивлением или иммунитетом к урону огнём автоматически преуспевают в этом спасброске, равно как и существа, адаптировавшиеся к жаркому климату.
03.		СИЛЬНЫЙ ВЕТЕР/ТУМАН:
			— Сильный ветер накладывает помеху к броскам дальнобойных атак оружием и проверкам Мудрости (Внимательность), полагающимся на слух. Сильный ветер также гасит открытое пламя, рассеивает туман и делает полёт без помощи магии практически невозможным. Летающее существо при сильном ветре должно приземляться в конце каждого своего хода, иначе оно падает.
			— Всё в области покрытый туманом или дымом считается слабо заслонённым, и существа в этой области совершают с помехой проверки Мудрости (Внимательность), полагающиеся на зрение. Сильные осадки также гасят открытое пламя и накладывают помеху на проверки Мудрости (Внимательность), полагающиеся на слух.
04.		ЖИДКИЙ ПОЛ:
			— Жидкий пол внешне почти не отличим от обычного пола. Существо должно совершить проверку Мудрости (Внимательность) со Сл. местности. Обычно занимает пространство примерно в 10 квадратных футов и обычно имеет глубину 10 футов, но может вести и на уровень ниже. Когда существо входит в эту область, оно погружается на 1к4 + 1 фут и становится опутанным. В начале каждого своего хода оно погружается ещё на 1к4 фута. Пока существо не погрузилось полностью, оно может пытаться высвободиться, совершая действием проверку Силы. Сл равна 10 плюс количество футов, на которое существо уже погрузилось в песок. Существо, полностью погрузившееся в пол, не может дышать (смотрите правила по удушению в Книге игрока).
			— Существо может вытянуть из пола другое существо, находящееся в пределах его досягаемости, совершив действием проверку Силы. Сл равна 5 плюс количество футов, на которое цель уже погрузилась.
05.		ХРУПКИЙ ПОЛ:
			— может выдержать 3к10 × 10 фунтов на 10 квадратных футов. Если общий вес на этой площади превышает предельный, пол ломается. Все существа, стоящие в этой области, проваливаются на уровень ниже.
06.		ПРОПАСТЬ ИЛИ ОТВЕСНАЯ СТЕНА:
			— яма (ручная работа), дыра (результат небольшого катаклизма) или разлом (последствия крупного катаклизма, простирается меж уровнями) в полу глубиной от 10 футов и габаритами от 5 футов. Или же стена или склон по которому необходимо вскарабкаться для продолжения путешествия. Сама по себе не представляет опасности, но ее преодоление не самая простая задача. Падение в яму наносить 1к6 дробящего урона за каждые 10 футов.
07.		ЗАТОПЛЕННАЯ МЕСТНОСТЬ:
			— часть коридора или комнаты затоплена водой. Вода может быть (к6):
				01-02.	холодная или горячая;
					— существо может находиться в холодной воде количество часов, равное его значению Телосложения, после чего начинает получать негативные последствия. В конце каждого дополнительного часа, проведённой в холодной воде, существо должно преуспевать в спасброске Телосложения со Сл 10, иначе оно получит одну степень истощения. Существа с сопротивлением или иммунитетом к урону холодом/огнем автоматически преуспевают в этом спасброске, равно как и существа, адаптировавшиеся к проживанию в ледяной воде.
				03-06.	нормальная или теплая;
					— существо может находиться в воде неограниченное количество часов не получая негативных эффектов. Но! Тяжело найти место для ночлега или отдыха.
			— степень затопления может быть: 
				01.	по щиколотку (автоматический успех); 
				02.	по колено (преимущество);
				03.	по пояс (нормальный бросок);
				04.	по грудь (помеха);
				05.	по горло (автоматический провал);
				06.	полностью затопленной	
08.		НЕСТАНДАРТНАЯ ГРАВИТАЦИЯ
			— в этой зоне Города гравитация обладает нестандартным действием. Все дальнобойные атаки совершаемые между двумя зонами с разными гравитационными полями производятся с помехой. Зону подразделяются на (к6+к6):
				01-03.		направленна в другую сторону:
							— существо должно совершить проверку Мудрости (Внимательность) со Сл. 15 или упадет в сторону нового пола.  
				04.		низкая гравитация:
							— Категория кости урона от падения уменьшается до 1к4 за 10 футов. Все существа получает +5 к скорости передвижения. Все спасброски и проверки Ловкости совершаются с помехой, если если нет владения навыком Ловкость (Акробатика). Все спасброски и проверки Силы совершаются с преимуществом. По возвращению в условия с нормальной гравитацией существо должно совершить проверку Телосложения со Сл. 15, при провале получая 1 степень Истощения.
				05.		высокая гравитация:
							— Дистанция, за которую существо получает урон от падения, уменьшается до 5 футов. Все существа получает -5 к скорости передвижения ходьбой или бегом, скорость карабканья, полета, плавания и т.п. уменьшена в двое. Все спасброски и проверки Силы и Ловкости совершаются с помехой, если если нет владения навыком Сила (Атлетика). В конце каждого дня проведенного в таких условиях существо должно совершить проверку Телосложения со Сл. 15, получая 1 степень Истощения при провале.
				06. 	невесомость:
							— Если существо находиться в условиях невесомости более одного часа оно должно совершить спасбросок Телосложения со Сл. 15, получая состояние подобное состоянию Отравленный при провале. Существо должно повторить этот спасбросок в начале следующего дня. 
							— Существо получает скорость полета равную его нормальной наивысшей скорости, а так же скорость карабканья равную половине скорости ходьбы. Помимо этого, все перемещения полетом могут происходить только по прямой линии. Помимо в своем следующем ходе существо продолжает перемещаться в том же направлении и с той же скоростью, что и ранее, если только не совершит успешную проверку навыка Сила (Атлетика) или Ловкость (Акробатика).
							— Все проверки толкания или перемещения незакрепленных предметов или существ получают автоматический успех.
							— По возвращению в условия с нормальной гравитацией существо должно совершить проверку Телосложения со Сл. 15, при провале получая 1 степень Истощения.