ГЕНЕРАТОР ЭЛЕМЕНТОВ МЕСТНОСТИ

Населенность региона (+1 категория за передвижения вдоль пищевых магистралей):
1. густо-населенный:	к12;
2. плотно-населенный:	к12+к4;
3. средне-населенный:	к12+к6;
4. мало-населенный:		к12+к8;
5. дикий:				к12+к10;
6. первобытный:			2к12;

01-02.	захоронение;
03.		вырезанные статуи;
04.		вырезанные лица;
05.		фонтан;
06.		статуи;
07.		круг из камней;
08.		обелиск;
09.		тотемный столб;
10.		зона мертвой магии;
11.		преграда;
12-14.	———
15.		преграда;
16.		зона дикой магии;
17.		Плесень, слизь или растение;
18.		поле окаменевших существ;
19.		лес каменных деревьев;
20.		мертвый строитель;
21.		корабль или прочая техника;
22.		кристалл, торчащий из земли;
23-24.	парящая глыба;


01-02.	ЗАХОРОНЕНИЕ:
			— могильник, кладбище или склеп, используемый местными поселениями, которые в свою очередь могут быть давно покинутыми или заброшенными. Изредка, далеко за пределами населенных местностей, встречаются небольшие захоронения оставленные путешественниками (см. Генератор Мертвых Тел). В зависимости от состояния захоронения внутри могут найтись сокровища. Осторожно! Возможно присутствие нежити (источник — артефакт, некромант, поработители тел), логова разбойников или монстром.
03.		ВЫРЕЗАННЫЕ СТАТУИ (к10 фигур + к10 состояние)
			— Огромные фигуры, вырезанные в стене неизвестными ремесленниками. Элемент поклонения местного населения, великий правитель, прихоть городских духов или забытый древний. Могут издавать звуки, бормотать, говорить на неизвестном языки или даже способны на полноценную речь (если разумны не спешат раскрыть себя игрокам). Возможно фреска или гравюра изображающая эпическую сражения или сюжет:
				01-05.	простые статуи;
				06.		разрушены или осквернены;
				07.		издают тихие, едва различимые звуки (свист, хрип, шепот);
				08.		нечленораздельно бормочут;
				09.		говорят на незнакомом языке (дварфийский, бездны, глубинная речь, первичный, небесный, подземный)
				10.		обладают полноценной речью, которую могут понимать персонажи (плюс еще один язык)
04.		ВЫРЕЗАННЫЕ ЛИЦА (к10 лиц + к10 состояние):
			— Лица или морды, вырезанные в стене неизвестными ремесленниками. См. 02;
05.		ФОНТАН;
			— Прекрасный элемент архитектуры, может обладать собственными статуями. Скорее всего построен строителями или высокоразвитым местным населением. Позволяет восполнить часть ресурсов, восстановить силы. Фактически действует как "безопасный оазис". См. 02;
06.		СТАТУИ;
			— Небольшие, рукодельные статуи, наиболее вероятно созданные населением. Могут изображать местных божеств или правителей, или являются произведениями искусства. См. 02;
07.		КРУГ ИЗ КАМНЕЙ;
			— Массивная структура из грубо отесанного бетона или камня или конструкция из металлических балок. Место поклонения местных жителей, примитивный сетевой терминал, обитель духов Города, проход между планами. Покрыта разнообразными письменами, описывающими предназначения круга или легенды и мифы местных
08.		ОБЕЛИСК;
			— Бетонный столб или металлическая конструкция покрытый разнообразными письменами, рассказывающими легенды и мифы местных жителей.
09.		ТОТЕМНЫЙ СТОЛБ;
			— Примитивная скульптура собранная из подручных материалов. Предоставляет определенное информация и понимая об обычаях местных.
10.		ЗОНА МЕРТВОЙ МАГИИ;
			— невидимая сфера антимагии с радиусом 1 миля. Эта область отделена от магической энергии, пронизывающей Город. В пределах этой сферы нельзя накладывать заклинания, призванные существа исчезают, и даже магические предметы становятся обычными. Заклинания и прочие магические эффекты, кроме тех, что созданы артефактами и божествами, в сфере подавляются, и не могут проникать в неё. Ячейка, потраченная на накладывание подавленного заклинания, всё равно тратится. Пока эффект подавлен, он не действует, но время в подавленном состоянии всё равно учитывается при определении его длительности.
			— Заклинания. Все активные заклинания и прочие магические эффекты на существах и предметах подавляются, пока они находятся в сфере.
			— Магические предметы. Свойства и таланты магических предметов в сфере подавляются. Например, длинный меч +1 в сфере будет обычным длинным мечом.
			— Магическое перемещение. В сфере не работают телепортация и перемещение между планами, вне зависимости от того, в сферу или из сферы пытаются перенестись. Порталы в другие места, миры и планы существования, а также входы в межпространство, такие как созданные заклинанием трюк с верёвкой, временно закрываются, пока они находятся в сфере.
			Существа и предметы. Существа и предметы, призванные или созданные магией, временно прекращают существовать, пока они находятся в сфере. Существа возвращаются обратно, когда сфера покидает место, занимаемое ими до исчезновения.
			— Рассеивание магии. Заклинания и магические эффекты, такие как рассеивание магии, не оказывают на сферу никакого воздействия. Сферы, созданные разными заклинаниями преграда магии, не отменяют друг друга.
			— Обладает конкретным источником, который может вызвать интерес у определенных лиц;

11.		ПРЕГРАДА (см. Генератор Преград Местности);

12-14.	———

15.		ПРЕГРАДА (см. Генератор Преград Местности);

16.		ЗОНА ДИКОЙ МАГИИ;
			— невидимая сфера дикой магии с радиусом 1 миля. Магической энергии, пронизывающей Город, искажена в этом месте до неузнаваемости. Все заклинания накладываемые, все призванные существа и все магические предметы ведут себя беспорядочно. За каждое такое существо, артефакт или заклинание, вне зависимости от того, было ли оно наложено в или за пределами зоны выбери один дополнительный эффект в соответствии с таб. "Волна Дикой Магии" стр. 104 в Книге Игрока. 
			— Вопрос, что стало причиной появления этого поля?
17.		ПЛЕСЕНЬ, СЛИЗЬ ИЛИ РАСТЕНИЕ (1к6):
			01. Желтая плесень:
			— растёт в тёмных местах; и один участок покрывает квадратную площадь с длиной стороны 5 футов. Если к плесени прикоснуться; она испускает облако спор; заполняющее куб с длиной ребра 10 футов; исходящий от плесени. Все существа в области спор должны преуспеть в спасброске Телосложения со Сл 15; иначе они получат урон ядом 11 (2к10) и станут отравленными на 1 минуту. Будучи отравленными этими спорами; существо получает урон ядом 5 (1к10) в начале каждого своего хода. Существо может повторять спасбросок в конце каждого своего хода; оканчивая эффект на себе в случае успеха.
			02. Коричневая плесень:
			— питается теплом; вытягивая его из всего; что её окружает. Обычно коричневая плесень покрывает квадратную площадь с длиной стороны 10 футов; и в пределах 30 футов от неё всегда стоит прохлада. Когда существо впервые за ход оказывается в пределах 5 футов от плесени или начинает здесь ход; оно должно совершить спасбросок Телосложения со Сл. 12; получая урон холодом 22 (4к10) при провале; или половину этого урона при успехе. Коричневая плесень обладает иммунитетом к огню; и если в пределах 5 футов от плесени окажется источник огня; она мгновенно выпускает отростки в сторону этого источника; и покрывает дополнительную квадратную площадь с длиной стороны 10 футов (с источником огня в центре). Коричневая плесень; ставшая целью эффекта; причиняющего урон холодом; мгновенно уничтожается.
			03. Ржавая плесень:
			— распространяется по металлическим объектам легко перепутать с естественной ржавчиной; и нужно успешно пройти проверку Интеллекта (Природа) или Мудрости (Выживание) Сл 15; чтобы точно определить ее на вид в таком случае. Любое существо; находящееся в 5 футах от ржавой плесени должно пройти спасбросок Телосложения Сл 13; когда плесень испускает облако спор. При провале существо становится отравленным. Будучи отравленным таким образом; существо получает 7 (2к6) урона ядом в начале каждого своего хода; и зарастает плесенью при получении этого урона. Существо может повторять спасбросок в конце каждого своего хода; закончив эффект при успехе. Любая магия; которая нейтрализует яд или излечивает болезнь; убивает заражение. 
			— Ржавую плесень трудно убить; так как оружие и большинство типов урона не причиняют ей вреда. Эффекты; которые наносят урон кислотой; некромантией или лучевой урон убивают 1 квадратный фут красно–коричневой плесени за каждый 1 урона. Фунт соли; галлон алкоголя или магический эффект; который излечивает болезни; убивает красно–коричневую плесень в квадратной области со стороной 10 футов. Солнечный свет убивает любую красно–коричневую плесень; которая находится в области света
			— Любое существо; чьи хиты падают до 0 от яда плесени; умирает. Если погибшее существо – зверь; гигант или гуманоид; то один или несколько новорожденных плеснивиков появляется из его тела 24 часа спустя: один новорожденный из Маленького тела; два из Среднего; четыре из Большого; восемь из Огромного или шестнадцать из Громадного.
			04. Зеленая слизь:
			— пожирает при контакте плоть; органические материалы и металл. Она ярко-зелёного цвета; мокрая и склизкая; может покрывать пол; стены и потолок. Участок зелёной слизи покрывает квадратную площадь с длиной стороны 5 футов; обладает слепым зрением в пределах 30 футов и падает со стен и потолка; если замечает под собой движение. Другими способами перемещения она не обладает. Существо; знающее о присутствии слизи; может избежать прикосновения к ней; совершив успешный спасбросок Ловкости со Сл 10. Никак иначе от падающей слизи не защититься.
			— Существо; вступившее в контакт с зелёной слизью; получает урон кислотой 5 (1к10). Существо получает этот же урон каждый раз в начале каждого своего хода; пока слизь не будет соскоблена или уничтожена. Дереву и металлу слизь каждый раунд причиняет урон кислотой 11 (2к10); и немагическое деревянное или металлическое оружие или инструмент; использованные для соскабливания слизи; фактически; уничтожаются.
			— Солнечный свет; все эффекты; лечащие болезни; а также эффекты; причиняющие урон излучением; огнём или холодом; уничтожают участки зелёной слизи.
			05. Бритвенная лоза:
			— Бритвенная лоза это растение; растущее в диких зарослях и живых изгородях. Внешне напоминает клубок колючей проволоки; с острыми шипами-листами. Оно цепляется за стены домов и прочие поверхности как любая другая лоза. У изгороди или участка 10 футов высотой; 10 футов шириной и 5 футов толщиной КД 11; 25 хитов и иммунитет дробящему; колющему урону и урону психической энергией. Когда существо впервые за ход вступает в прямой контакт с бритвенной лозой; оно должно преуспеть в спасброске Ловкости со Сл 10; иначе оно получит рубящий урон 5 (1к10) от похожих на клинки шипов.
			06. Червячный камыш:
			— Для простого наблюдателя червячный камыш выглядит как клок высокой плотной травы, занимающий квадратную площадь с длиной стороны 5 футов. Существо; которое преуспевает в проверке восприятия или природы (Сл. 15); заметит что растение едва заметно колышется при полном отсутствии ветра или сквозняка.
			— Поверхность покрытая червячным камышом считаются труднопроходимой местностью.
			— Существо закончившее свой ход в пределах 5 фт. от червячного камыша должно совершить проверку Ловкости со Сл.13. При провале стебли камыша оплетают существо, накладывая на него состояние ОППУТАННЫЙ и подтягивают на 5 фт. к себе. Опутанное существо в начале своего хода существо может совершить проверку Силы 10+1 за каждый ход, который существо было оплетено. 
			— Червячный камыш накладывает на оплетенное существо состояние УДУШЕНИЕ через количество ходов в зависимости от размеров существа. Начиная с крохотного (1 ход), маленького (2 хода) etc.
			— Участок червячного камыша обладает КД 5 и имеет 20 хитов. Червячный камыш так же обладает сопротивление ко всем видам физического урона, в том числе магического.
18.		ПОЛЕ ОКАМЕНЕВШИХ СУЩЕСТВ;
			— 4к10 окаменевших существ (люди, животные, строители или исчадия), застыли в разнообразных позах в пределах небольшой области (1 миля). Не представляют опасности сами по себе, а могут и вовсе быть искусственными статуями (если только это не големы или ожившие статуи), в отличии от источника их окаменения (василиск, стая кокатриксов, сумасшедший колдун или волшебник, отголоски истории, прошедшая битва, духи Города). 
19.		ЛЕС КАМЕННЫХ ДЕРЕВЬЕВ;
			— бетонные цилиндры неправильной формы, покрытые небольшим количеством ветвистых отростков, выступающие из пола и подпирающие своими телами потолок, раскинув вдоль него подобные щупальцам отростки. Занимают площадь в одну милю. Могут представлять опасность в качестве оживших деревьев големов, населена агрессивными духами или живыми камнями. Источник леса — озорство духов Города, живое воплощение мира до создания Города, сад или границы логова могущественного существа, эхо прошлого.
20.		МЕРТВЫЙ СТРОИТЕЛЬ;
			— огромный строитель неподвижно застыл среди городского пейзажа. Огонь в его глаза давно погас, конечности разваливаются, оболочка покрылась вмятинами и ржавчиной. Не представляет опасности до тех пор, пока в глубинах тела не попытаются начать раскопки (опасность потери стабильности конструкции и падение). Внутри него — лабиринт из множества сложных устройств, логово существа, поселение индустриальных шахтеров, башня волшебника, храм жрецов)
21.		КОРАБЛЬ ИЛИ ПРОЧАЯ ТЕХНИКА;
			— застрявший среди строение и стен, вмурованный в между уровнями/стенами корабль или вполне рабочее и активное судно. Размеры — небольшой транспорт личного пользователя, общественный транспорт, огромный грузовой лифт, фрахтовое судно, боевой корабль, поселение на базе подвижного транспорта. Может быть источником сокровищ, высоко-технологичным поселением, логовом разбойников, индустриальным комплексом или шахтой.
22.		КРИСТАЛЛ, ТОРЧАЩИЙ ИЗ ЗЕМЛИ;
			— кристалл, разнообразных размеров, вонзен в твердь Города, пробив несколько уровней. Возможно — обладает магическими способностями, погашенный источник проводящий исчадий, является или станет источником магического поля если потревожен, позволяет получить сайфер Узел, потенциально ценный материал для индустриальных раскопок.
23-24.	ПАРЯЩАЯ ГЛЫБА;
			— бетонная глыба зависла в пространстве между зданиями, без какой либо видимой основы. Внутри — устройство поднимающее его в воздух, башня волшебника или чародея, проход на другой план существования, корабль или судно, исследовательский центр или фабрика.
			
См. создание подземелья DMG, стр. 99.