ОТДЫХ
Искатели приключений героичны, но даже они не могут ежедневно заниматься исследованием, взаимодействием и сражениями. Им тоже нужен отдых, время на сон и еду, уход за ранами, освежение сознания и духа для заклинаний и подготовка к новым приключениям.

КОРОТКИЙ ОТДЫХ
Короткий отдых это период, во время которого персонаж не делает ничего напряжённого кроме поглощения пищи, питья, чтения и обработки ран. В конце короткого отдыха персонаж может потратить одну или несколько Костей Хитов. 

Каждая потраченная кость позволяет совершить бросок соответствующей кости, добавить к ней модификатор Телосложения и восстановить получившееся количество хитов. После каждого броска можно решить, что будет потрачена ещё одна Кость Хитов. Потраченные Кости Хитов восстанавливаются в конце продолжительного отдыха, как описано ниже.

ПРОДОЛЖИТЕЛЬНЫЙ ОТДЫХ
Продолжительный отдых это долгий период, во время которого персонаж спит или совершает лёгкую деятельность: читает, разговаривает, ест, стоит на страже (не более 2 часов) и т.п. Если отдых прерывается напряжённой активностью (как минимум 1 час ходьбы, сражение, накладывание заклинаний или другая подобная деятельность), персонажи должны начать отдых с начала, чтобы получить от него преимущества, если только общая продолжительность отдыха не превышает одного дня.

В конце продолжительного отдыха персонаж восстанавливает все потраченные хиты, а также половину от максимума Костей Хитов (минимум 1). Например, если у персонажа восемь Костей Хитов, в конце продолжительного отдыха он может восстановить четыре из них.

Персонаж не может получить преимущества от второго продолжительного отдыха за 24-часовой период, и у персонажа должен быть хотя бы 1 хит в начале отдыха, чтобы получить от него преимущества.

ДОЗОРЫ И ПРИВАЛЫ
Когда партия останавливается на ночь, для того чтобы совершить короткий или продолжительный отдых, персонажи могут распределить очередность дозоров на ночь, если посчитают необходимым.

ОТДЫХ В ЗАВИСИМОСТИ ОТ МЕСТНОСТИ:
1) Отдых в поселении:
Если персонаж способен оплатить соответствующие услуги такие как: еду, лечение и постой.
	Короткий отдых			— 1 час (еда и лечение);
	Продолжительный отдых	— 8 часов (еда, лечение и постой);

2) Отдых в "безопасном оазисе" (вдоль труб пищевой магистрали, в повозке или карете  etc):
	Короткий отдых			— 8 часов (на выбор игрока — восстановление хитов или восстановление умений и ячеек)
	Продолжительный отдых	— 7 дней;

3) Отдых в дикой местности:
	Короткий отдых			— 8 часов;
	Продолжительный			— 7 дней;
	
Стоимость и эффекты услуг для отдыха в поселении:
Услуга					Цена	Эффект
	ЛЕЧЕНИЕ
Цирюльник, дешевый			5 мм	спасбросок Телосложения с помехой со Сл. местности, при провале персонаж восстанавливает только половину хитов
Цирюльник, простой			2 см	спасбросок Телосложения со Сл. местности, при провале персонаж восстанавливает только половину хитов
Цирюльник, качественный		1 зм	—
	ПОСТОЙ
Постой, нищенский			7 мм	спасбросок Телосложения с помехой со Сл. местности, при провале персонаж восстанавливает только половину из возможных Костей Хитов
Постой, бедный				1 см	спасбросок Телосложения со Сл. местности, при провале персонаж восстанавливает только половину из возможных Костей Хитов	
Постой, скромный			5 см	—
Постой, комфортный			8 см	проверка характеристики Телосложения со Сл. местности, в случае успеха количество восстановленных Костей Хитов увеличивается в двое
Постой,	богатый				2 зм	проверка характеристики Телосложения с преимуществом со Сл. местности, в случае успеха количество восстановленных Костей Хитов увеличивается в двое
Постой, аристократический	4 зм	количество восстановленных Костей Хитов увеличивается в двое
	ПИТАНИЕ
Питание, нищенское			3 мм	спасбросок Телосложения с помехой со Сл. местности, при провале степень Истощения не снижается
Питание, бедное				6 мм	спасбросок Телосложения со Сл. местности, при провале степень Истощения не снижается
Питание, скромное			3 см	—
Питание, комфортное			5 см	проверка характеристики Телосложения со Сл. местности, в случае успеха степень Истощения уменьшается на 2
Питание, богатое			8 см	проверка характеристики Телосложения с преимуществом со Сл. местности, в случае успеха степень Истощения уменьшается на 2
Питание, аристократическое	2 зм	степень Истощения уменьшается на 2


МЕЖДУ ПРИКЛЮЧЕНИЯМИ
Между походами в подземелья и сражениями с древним злом искателям приключений нужно время на отдых, восстановление и подготовку к следующим приключениям. Многие также используют это время для выполнения других задач, таких как создание оружия и доспехов, проведение исследований и трата заработанного золота.


	
Ниже приведены базовые цены и эффекты оказываемые подобными услугами
	Постоялый двор (в день)
	Бездомное			—		хиты не восстанавливаются
	Нищенское			7 мм	спасбросок Телосложения или проверка характеристики Мудрость (Выживания) с помехой со Сл. местности;
	Бедное				1 см	спасбросок Телосложения или проверка характеристики Мудрость (Выживания) со Сл. местности;
	Скромное			5 см	стандартный эффект от отдыха;
	Комфортное			8 см	Проверка
	Богатое				2 зм
	Аристократическое	4 зм
	

БЕЗДОМНОЕ
Бездомный стиль жизни опасен. Вы живёте в нечеловеческих условиях. У вас нет дома, вы спите где придётся, таясь в закоулках, прячась под ящиками и надеясь на подачки от тех, у кого дела обстоят лучше вашего. Вас всегда преследуют насилие, болезни и голод. Другие бездомные хотят заполучить ваши доспехи, оружие и снаряжение, так как для них это целое состояние.
Короткий отдых			— вы восстанавливаете только половину хитов от потраченных Костей Хитов.
Продолжительный отдых	— вы восстанавливаете только половину тех хитов, которые необходимы вам для полного восстановления


Короткий — 1 час;
Продолжительный — 8 часов;
