Роли игроков во время путешествия:
Расстояние измеряется в днях, требуемых для перемещения к цели.
Темп перемещения:
	— скрытный: 	— Направляющий совершает проверку Ловкости (Скрытность), результат передается всем персонажам (с учетом Помехи от их доспехов etc), уменьшает время путешествия на полдня;
	— медленный:	— преимущества для всех регулярный проверок, уменьшает время путешествия на полдня;
	— нормальный:	— никаких преимуществ или помех, уменьшает время время путешествия на 1 день;
	— быстрый:		— помехи при совершении регулярный проверок, уменьшает время путешествия на 2 день;
	— марш-бросок	— помехи при совершении регулярный проверок, уменьшает время путешествия на 4 день, каждый день персонажи должны совершить проверку характеристики Телосложения (Атлетика) со Сл. Местности, получая одну степень Истощения при провале;

После броска для определения встречи совершаем броски ролей, для определения преимуществ для встречи:
	01. Разведчик:		идет впереди партии, исследует местность в поисках опасности,
		— 	регулярная проверка: Мудрость (Внимательность)/Ловкость (Скрытность),
			в случае успеха — Разведчик дает +5 Направляющему и узнает о предстоящей встречи (длинная или короткая дистанция);
	02. Направляющий:	ведет партию ориентируясь на местности или при помощи карты (преимущество?), задает темп передвижения;
		—	регулярная проверка: Мудрость (Выживание)/Сила (Атлетика)
			в случае провала — партия проводит 1 день блуждая по местности, -1 рацион за каждого персонажа, +1 бросок встречи;
	03. Картограф:		делает пометки и визуально запоминает местность,
		—	не требует совершения регулярных проверок если пассивная внимательность больше Сл. местности или Мудрость (Внимательность)/Интеллект (Анализ) во время привала
			в случае успеха — путь партии запечатлен успешно и путешествие по этой местности в следующий раз не требует регулярной проверки от Направляющего;
	04. Замыкающий:		идет позади партии, сбивая преследователь со следу партии или проверяя их наличие;
		— 	регулярная проверка: Мудрость (Внимательность)/Ловкость (Скрытность),
			в случае успеха: Замыкающий дает +5 Картографу и узнает о наличии преследователей (или заставляет их совершить проверку Мудрость (Внимательность) против Сл. броска Замыкающего, сбиваясь со следу партии про провале);
	05. Казначей:		занимается подсчетом припасов партии или заполученных ей сокровищ (общий инвентарь);
		— 	регулярная проверка: Интеллект (Анализ) во время привала
			в случае успеха — узнает о краже сокровищ если о партии знают вредители и часовые их не заметили — (похищают количество монет из таблицы Индивидуальных Сокровищ в соответствии со своим CR (см. ММ с.136))
	06. Собиратель:		занимается поиском и собирательством припасов:
		—	совершает соответствующие проверки в зависимости от того, что он ищет со Сл. местности:
			Провизия (охота)		— Мудрость (Выживание), находит пищу в виде грибов, существ;
			Провизия (магистраль)	— Мудрость (Выживание), находит трубу пищевой магистрали;
			Сайферы					— Интеллект (Аркана), находит 1к6 сайферов (модификаторы?)
			Ингредиенты				— Интеллект (Природа), см. Ахлимия;
	07. Караульный:		способен выполнять функции разведчика и замыкающего, совершая регулярные проверки с помехой, в случае их отсутствия или предоставляет одному из них преимущество
	08. Лидер:			совершив проверку характеристики Харизма со Сл. Местности, Лидер может мотивационной речью:
			—	ускорить темп перемещения не лишая партию преимуществ выбранного ранее темпа;
			—	обеспечить преимущество при совершении проверок навыков Сила или Телосложение (Атлетика) или Ловкость (Акробатика) всем члена партии;
			—	обеспечить преимущество другому члену партии при совершении регулярной проверки;
			