Оружие, Модификации:
	Рукопашное, клинки:
		1) Зазубренное: 
			— кость урона уменьшается на одну категорию, при нанесении максимального урона цели бросьте дополнительный 1d4 урона, при нанесении максимального урона обоими костями СпБр Силы равный КД цели, при провале оружие считается застрявшим в цели. При критическом попадании добавь 2d4.
		2) Острое Лезвие:
			— расширяет область критических попаданий до 19-20
		3) Легкое:
			— добавляет оружию свойство Легкое или убирает свойство Тяжелое при его наличии.
		4) Дуэльное:
			— позволяет Реакцией добавить себе +1 КД, при условии что в руках находится только оружие со свойством Фехтовальное или Дуэльное.
		5) Огромное:
			— добавляет оружию свойство увеличивает дистанцию атаки на 5 футов, требует 15 Силы. Нельзя добавить к оружию у которого уже имеются свойство Легкое или Метательное. 
		
	Рукопашное, дробящее:
		1) Опасное:
			— расширяет область критических попаданий до 19-20.
		2) Метательное:
			— добавляет оружию свойство Метательное.
		3) Крушащее:
			—  требует 15 Силы, при нанесении максимального урона цель совершает СпБр Силы против Силы, при провале цель сбита с ног. При атаке лежащей цели, брось дополнительная 1d4. Добавляет оружию свойство Тяжелое, если его нет.
		4) Разрушительное:
			— при нанесении максимального урона КД цели уменьшается на 1, если цель носит тяжелые или средние доспехи. Эффект складывается.
		5) Ошеломительное:
			— при критическом попадании СпБр Силы против Урона, цель ошеломлена до следующего раунда.
			
	Дальнобойное:
		1) Штыковое:
			— добавляет рукопашную атаку Силой 1d4 или 1d6 колющего, одно или двуручному дальнобойному орудию.
		2) Крупнокалиберное:
			— увеличивает категорию кости урона на одну, вероятность осечки +2, осечка ломает оружие. 
		3) Мелкокалиберное:
			— уменьшает категорию кости урона на одну, вероятность осечки -1.
		4) Удлиненное:
			— увеличивает дальность стрельбы на половину текущей дистанции, добавляет оружию свойство Тяжелое, если его нет, вероятность осечки +1
		5) Укороченное:
			— уменьшает эффективную дистанцию стрельбы на треть текущей, добавляет свойство Легкое или убирает свойство Тяжелое при его наличии.
			
	Специальное:
		1) Инжектор, кинжалы:
			— при попадании бонусным действием потрать один из 3 зарядов яда чтобы немедленно применить его к цели. При наличии яда, количество зарядом можно восполнить.
		2) Парирующий, кинжалы:
			— +1 КД, убирает свойство Метательное, убирает удвоенную кость хитов при критическом попадании и не может быть использован для Скрытой Атаки. Вы можете действием предоставить помеху следующему существу, которое атакует вас рукопашной атакой оружием. Если существо промахивается, вы можете реакцией совершить рукопашную атаку оружием по этому существу.
		3) Колючий, кнут:
			— увеличивает категорию кости атаки кнута на 1.
		4) Крюкастный, топоры:
			— позволяет совершить броски атаки для разоружения или сбития с ног с преимуществом(?).
		5) Острая гарада, двуручное:
			— позволяет дополнительным действием совершить атаку 1d4 колющим с Помехой.
		6) Баклер, щиты:
			— +1 КД, позволяет использовать двуручное оружие без Помехи, но и модификатора мастерства.
		7) Башенный, щиты:
			— +3 КД, требует 15 Силы, все СпБр Ловкости совершаются с помехой, бонусным действием дает 3/4 укрытия до следующего хода.
		8) Ударный, щиты:
			— бонусным действием 1d4 баклер, 1d6 стандартный, 1d8 башенный дробящий, не добавляя модификаторов мастерства или характеристик.
		
	Универсальное:
		1) Подогнанная Гарда:
			— преимущество при СпБр против разоружения.
		2) Посеребренное:
			— позволяет наносить урон целям с иммунитетом или сопротивлением к физическому урону.
		3) Шедевральное:
			— +1 к атаке и к урону для оружия, +1 КД и -1 Силы для доспехов. Требует постоянного ухода.
		4) Зачарованное:
			— +1/1 неделя	+2/4 недели		+3/8 недель		для оружия или доспехов.
		5) Сверх-тяжелое:
			— добавляет оружию свойство Досягаемость и Двуручное, и удваивает кости урона. Требует 18 Силы. Существа с размером Средний используют оружие с помехой. Существа меньшего размера не могут использовать это оружие вовсе. При естественном результате броска Атаки 1-2 СпБр Силы 15 или оружие вылетает из рук на 1d6*5 фт и в 2d9 направления. Дает действием КД+2 и 3/4 укрытия до следующего хода. Нельзя добавить к оружию у которого уже имеются свойство Легкое, Досягаемость или Метательное. Можно добавить только к оружию у которого есть свойство Тяжелое, Двуручное или Универсальное.