МАГИЧЕСКИЕ ТРАДИЦИИ: Школа Плетения
Всё сущее пропитано магической силой, и потенциальная магия находится в каждом камне, каждом ручье, каждом живом существе, и даже в воздухе. Сырая магия — исходный материал, немая и бездумная воля к существованию, пронизывающая всё вокруг и присутствующая во всех проявлениях энергии. В отличие от более распространенных магических традиций основанных на школах магии, Плетение не фокусируется на уникальном типе заклинаний или магической энергии. Ваша магия сосредоточена на использовании такой энергии, вытягивании ее из окружающей среды или внедрении ее в пространство лишенное всякой магии.
 
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ВЛАДЕНИЯ
Когда вы выбираете эту Магическую Традицию на 2 уровне вы осваиваете владение любым воинским дальнобойным оружием со свойством Легкое

ИССЛЕДОВАТЕЛЬ ПЛЕТЕНИЯ
К тому же на 2 уровне вы можете обменять свою книгу заклинаний на специально настроенное устройство предназначенное для хранения данных по вашему выбору. Выбранное устройство теперь способно записывать, хранить и передавать магические данные. Заклинания могут быть скопированы в это устройство за половину стоимости переписывания заклинаний в книгу заклинаний.

ВНЕДРЕНИЕ ЗАКЛИНАНИЯ
Начиная с 6 уровня, вы можете внедрить заклинание в любое устройства на свой выбор потратив 1 час и одну ячейку заклинания соответствующего уровня. Нажав на кнопку, повернув вентиль или каким-либо другим способом задействовав устройство заклинание активируется. Все условия и переменные накладываемого заклинания устанавливаются в момент внедрения.
Внедренное заклинание хранится внутри устройства на протяжении следующих 56 часов, и пропадает после использования. Эта традиция позволяет вам внедрить не более чем одно заклинание в не более чем в одно устройство. Активировать внедренное заклинание можете только вы. Если устройство уничтожено заклинание внутри него рассеивается.
Потратив одну ячейку вы можете внедрить дополнительное заклинание соответствующего уровня в другое устройство. Такое устройство может активировать любое существо. Потраченная ячейка восстанавливается после продолжительного отдыха только в случае если заклинание была активировано или рассеяно.
Если внутрь устройства было помещено заклинание требующее концентрации заклинателя, вы не можете активировать его пока концентрируетесь на другом заклинании.
Единожды внедрив заклинание, вы не можете использовать эту традицию, пока не завершите короткий отдых.

ЛОКАЛЬНОЕ ЗАКЛИНАНИЕ
Начиная с 10 уровня, вы можете накладывать заклинания через цельные обьекты и предметы, такие как трубы, веревки, балки, бревна и т.п. Например если существо находится от вас по другую сторону стены и вы можете видеть существо посредством какого-лито сенсора вы можете наложить на это существо заклинание через сенсор.
Если для наложения заклинания цель должна видеть или слышать заклинателя, цель так же может видеть или слышать его посредством сенсора. Дистанция заклинания определяется суммарноей дистанцией от вас до сенсора и от сенсора до цели. Вам так же необходимо знать точное расположение цели. Этой магической традицией можно накладывать только заклинания, чей целью является существо. Заклинания имеющие зону поражения не могут быть наложены таким образом.
Вы можете использовать это умение количество раз, равное модификатору вашего Интеллекта, но не меньше одного.

ЦЕПНОЕ УСТРОЙСТВО
Начиная с 14 уровня, вы можете оставить отпечаток своей личности на любом магическом устройстве соответствующей силы. Когда вы накладываете заклинание требующее концентрации, вы можете переложить поддержание этой концентрации на такое магическое устройство. Вам необходимо держать или носить такое для поддержания эффекта. Если устройство было уничтожено, снято с вас или уронено вами — концентрация оканчивается. Единожды использовав это умение, вы не можете использовать его, пока не завершите короткий отдых.