Центром поклонения является Сфера Влияние — всезнающая, всемогущая, вечная сущность, контролирующая Город и возможно являющаяся, в некотором роде, самим Городом. Домен Города связан с устройством, принципом работы, структурой и архитектурой Города. Этот Домен сосредоточен на единении с Городом, давая жрецу возможность на мгновение объединить свое сознание с ним для получения информации или секундного преимущества. Основная задача последователей этого домена заключается в защите и сохранении устоявшегося порядка, а самые серьезные враги — это те, кто стремится навредить Городу. Нередко знания и способности жрецов этого Домена оказываются невероятно ценными для тех несчастных, что пытаются выжить среди городского лабиринта каменных громад. 

Новые заклинания, введенные для Домена Города подробно описаны в разделе «Новые заклинания» ниже. Для всех других заклинаний см. «Книгу Игрока».

ЗАКЛИНАНИЯ ДОМЕНА ГОРОДА
Ур.		Заклинания
1 понимание языков, волшебный доступ
3 поиск проводника, раскалённый металл
5 молния, защита от снарядов
7 поиск существа, гармония с Городом
9 единение с Городом, волшебные помехи

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ЗАГОВОР
При выборе этого домена на 1 уровне вы получаете заговор «Коммутация» вдобавок к трем заговорам выбранным ранее.

БОНУСНОЕ ВЛАДЕНИЕ
На 1 уровне вы осваиваете владение любым воинским дальнобойным оружием со свойством Легкое, а так же владение любым сухопутным транспортным средством.

СЕРДЦЕ ГОРОДА
На 1 уровне вы можете ментально коснуться духов обитающих в Городе. Находясь среди городских структур вы получаете преимущество на одну проверку характеристики (Выживание, История, Религия, Природа), а также получаете владение соответствующим навыком. Вы можете использовать это умение количество раз, равное вашему модификатору Мудрости (минимум 1 раз). Вы восстанавливаете все потраченные применения, когда завершаете продолжительный отдых.


БОЖЕСТВЕННЫЙ КАНАЛ: ДУХИ ГОРОДА
Начиная со 2 уровня вы можете использовать Божественный канал, чтобы обратиться к Городу за помощью. Вы действием демонстрируете свой священный символ и, на ваш выбор, все городское оборудование в пределах 30 фт. от вас начинает либо работать отлично, либо отключается на 1 минуту.
Помимо этого, все враждебные существа в пределах дистанции либо, на ваш выбор, становятся либо сбитыми с ног, либо должны совершить Спасбросок Харизмы становясь Опутанными при провале, посредством переплетение проводов, воды под высоким давлением, внезапно обрушившейся стеной и т.п. Опутанное существо может освободиться совершив проверку Силы (Атлетика) или Ловкости (Акробатика) против Сл. спасбросков от ваших заклинаний жреца.
Этот эффект полностью локальный и затрагивает только оборудование в пределах 30 футов от вас. Определение того, какое оборудование доступно в радиусе действия, а так же определение результата такого воздействия остаются за Мастером.

БОЖЕСТВЕННЫЙ КАНАЛ: ГОРОДСКОЙ ДОЗОР
Начиная с 6 уровня пока вы находитесь среди городских структур ваша внимательность многократно увеличивается. Вы получаете владение навыками Проницательность и Внимательность, а так же удваиваете модификатор мастерства при совершении проверок Мудрости (Проницательность) и Мудрости (Внимательность).

БОЖЕСТВЕННЫЙ КАНАЛ: БОЖЕСТВЕННЫЙ УДАР
На 8 уровне вы получаете способность наполнять удары своего оружия энергией Города. Один раз в каждый свой ход, когда вы попадаете по существу атакой оружием, вы можете причинить цели дополнительный 1к8 урона силовым полем. Когда вы достигаете 14 уровня, дополнительный урон увеличивается до 2к8.

БОЖЕСТВЕННЫЙ КАНАЛ: КРАТКОВРЕМЕННЫЙ ПЕРЕХОД
На 17 уровне вы можете использовать транспортные маршруты для немедленного перемещения в другие сектора Города. Начиная с автобусной остановки, железнодорожного вокзала, остановки метро или другого подходящего места массового транзита в пределах города, вы можете телепортироваться в любую другую аналогичную транзитную остановку в городе, как если бы вы использовали заклинание Телепортация и как если бы местоназначение которого было бы вам известно. Вы не можете использовать эту способность снова, пока не завершите короткий или длительный отдых.