Колдун, Потусторонний Покровитель —  Городской Дух
Вы заключили сделку с сущностью, не имеющей собственного физического тела. Эта сущность не имеет собственных желаний или стремлений, а так же сознания в обычном понимание этого слова. Сама суть его существования не ясна и непостижима простым смертным, не смотря на пассивность и равнодушие, а также и почти полное отсутствие каких-либо явных магических способностей, Дух Города способен на вещи не поддающиеся объяснению.

Расширенный Список Заклинаний.
Дух Машины позволяет вам при изучении заклинаний колдуна выбирать из более широкого списка. В ваш список заклинаний колдуна добавляются следующие заклинания:

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАКЛИНАНИЯ ДУХА МАШИН
Ур.		Заклинания
1 безотказное реле, удаленный доступ
2 силовой взлом, магический фантом
3 волшебное помешательство, теневая сеть
4 призыв духа глобального поиска, криптографическая дверь
5 короткое замыкание, синхронизация


ВЛАДЕНИЕ СЕТЕВЫМ ТЕРМИНАЛОМ
На 1 уровне вы получаете владение Сетевым Терминалом.

ИНФОРМАЦИОННЫЙ ВСПЛЕСК
На 1 уровне вы получаете способность отключать любые магические устройства на короткий промежуток времени. Вы Действием можете выбрать Целью одно магическое устройство в радиусе 30 фт. от себя. Если Цель устройство, которая держит в руках или как либо еще использует Существо, это Существо должно сделать СпБр Интеллекта против Сл ваших заклинаний колдуна. При провале устройство перестает функционировать до конца вашего следующего хода. Если устройство являющееся целью не держаться в руках или как либо еще используется Существом, ДМ совершает специальный СпБр с Помехой и Модификатором +0. На выбор Мастера некоторые устройства могут иметь Преимущества при совершении СпБр.
Использовав это умение, вы не можете использовать его снова, не завершив Короткого либо Продолжительного Отдыха.

ХОДЬБА ПО ПРОВОДАМ
На 6 уровне вы получаете способность перемещаться на короткие дистанции посредством силовых проводов или линий передач. Бонусным Действием вы можете коснуться устройства или разъема соединенного с проводной сетью и переместиться к другому устройству или разъему в пределах вашего поля зрения.
Использовав это умение, вы не можете использовать его снова, не завершив Короткого либо Продолжительного Отдыха.

ПЕРСОНАЛЬНОЕ ШИФРОВАНИЕ
На уровне 10 вы научитесь применять свои врожденные знания с целью шифрования ваших собственных мыслей, воспоминаний и свое непосредственное присутствие. Все СпБр против чтения мыслей, заклинания "Наблюдения" или любых других способов магического изучения вашего местонахождения или чтения ваших мыслей, вы совершаете с Преимуществом. Любые другие подобные эффекты, которые не требуют совершения от вас СпБр, но требует совершения Проверки Характеристики совершаются с Помехой.

ЗАРАЖЕНИЕ
На 14 уровне вы получаете способность заразить тело гуманоида волшебной болезнью. Вы действием можете совершить рукопашную атаку по гуманоидному существу использую вашу базовую характеристику Заклинаний в качестве модификатора атаки. Цель должна совершить СпБр Телосложения против Сложности вашего Заклинания, в то время как техно-биологический вирус быстро распространяется по телу цели. При провале, Цель получает 8к10 урона Психической Энергия или половину при успехе.
В дополнении к этому, про провале целью СпБр, вы можете действием произнести единственную команду цели, как если бы вы накладывали заклинание "Приказ". Цель должна совершить СпБр против вашей команды с помехой. Вы можете произнести команду в любое время, пока цель остается зараженной.
Использовав это умение, вы не можете использовать его снова, не завершив Короткого либо Продолжительного Отдыха, после чего цель будет излечена от Техновируса. Инфекция также может быть удалена с помощью заклинания "Малое восстановление".

ТАИНСТВЕННЫЕ ВОЗЗВАНИЯ
Колдуны, предпочитающие огнестрельное оружие могут научиться действием создавать оружие договора в своей пустой руке.

МИСТИЧЕСКИЙ СТРЕЛОК
Требование: умение Договор клинка
Вы можете действием создать дальнобойное оружие договора в своей пустой руке. Вы так же можете действием трансформировать магическое оружие в вашего оружие договора.

