
СПИСОК ДОПОЛНИТЕЛЬНЫХ ЗАКЛИНАНИЯ:
ЗАГОВОРЫ (0 уровень):
	Коммутация
	Заговор преобразование (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: 60 фт.
	Компоненты: В, С
	Длительность: Мгновенная
	Этот заговор позволяет вам активировать или дезактивировать любое магическое устройство в указанном радиусе, при условии что устройство имеет четко определенные функции включить или выключить, которые можно выполнить снаружи устройства. На любые другие устройства, для активации или дезактивации которых необходимо воспользоваться программной командой, заговор Коммутация не оказывает воздействия.


1 УРОВЕНЬ:
	Безотказное реле
	1 уровень прорицание (плетение)
	Время накладывание: 1 минута
	Дистанция: На себя
	Компоненты: В, С, М
	Длительность: концентрация, вплоть до 10 минут
	Это заклинания позволяет вам выбрать любое существо, с которым вы уже разговаривали ранее и которое находится на том же плане существования что и вы. Наложив это заклинания, ближайший к цели телефон или подобное устройство связи в пределах 100 фт. от цели начинает звонить. Заклинание не срабатывает если поблизости нет подходящих устройств.
	Цель должна совершить СпБр Харизмы иначе будет вынуждена ответить на звонок. Как только соединение было установлено, связь будет кристально чистой и не может быть сброшена до тех пор, пока разговор не закончится или заклинание не перестанет действовать. Вы можете сбросить звонок в любое время, в то время как цели для этого необходимо совершить СпБр Харизмы.
  
	Волшебный доступ
	1 уровень преобразование (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: 120 фт.
	Компоненты: В, С	
	Длительность: 10 минут
	Вы можете использовать любое волшебные устройство так, как если бы оно находилось у вас в руках. Этот эффект не отличен от эффекта телекинеза. Скорее, это заклинание позволяет вам имитировать механические функции устройства посредством волшебства. Вы можете получить доступ только к тем функциям, которые были бы доступным пользователю, держащим устройства в руках.

2 УРОВЕНЬ:	
	Магический Фантом
	2 уровень ограждение (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: на себя	
	Компоненты: В, С, М (кусочек медного кабеля 
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 часа
	Это заклинание активно скрывает ваше присутствие в волшебной системе. На время действия заклинания вы и любые другие пользователи которых вы выберете, получают преимущество к проверкам Интеллекта противостоящим попыткам обнаружения их администраторами, поисковыми системами, системами наблюдения и т.п. Всякий раз, когда вы и ваши избранные пользователи покидают любую систему, в которой вы работаете пока это заклинание действует, все следы вашего предыдущего присутствия в этой системе стираются.

	Поиск проводника
	2 уровень, вызов
	Время накладывания: 10 минут
	Дистанция: 30 футов
	Компоненты: В, С
	Длительность: 8 часов
	Вы призываете дух, принимающий форму немилитаризированного сухопутного средства передвижения и появляющийся в свободном месте в пределах дистанции. Средство передвижения обладает характеристиками обычного такого средства, однако по природе своей является небожителем, феей или исчадием (по вашему выбору . Физические характеристики транспортного средства в какой-то степени отражают его происхождение.
	Вы обладаете сверхъетественной связью с призванным средством передвижения, что позволяет вам управлять им лучше чем любым другим средством. Управляя таким средством вы обладаете навыком владение им, а так же увеличиваете свой бонус мастерства при проверках связанных с управлением этим средством. Пока вы управляете этим средством передвижения любое заклинание которое вы накладываете на себя, может быть наложено на это средство.
	Когда хиты призванного средства передвижения опускаются до 0, он исчезает, не оставляя физического тела. Вы можете также в любое время отпустить средство действием, заставляя его исчезнуть.
	У вас не может быть больше одного средства передвижения, призванного этим заклинанием, одновременно.
	На больших уровнях: когда вы накладываете это заклинания используя ячейку 3-его уровня и выше, вы можете призвать немилитаризированное водное средство передвижения, способное вместить до 6 существ Среднего размера. Накладывая это заклинание используя ячейку 5-ого уровня и выше, вы можете призвать немилитаризированное воздушное средство передвижения, способное вместить до 10 существ Среднего размера. Накладывая это заклинание используя ячейку 7-ого уровня и выше, вы можете призвать любое средство передвижения, при условии согласия Мастера.

	Силовой взлом
	2 уровень преобразование (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: на себя
	Компоненты: В, С, М
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 часа
	Вы получаете преимущество при совершении проверок характеристики Интеллект для использовании Сетевого Терминала совершенные для обхода магической защиты или при проникновении во враждебную систему. Это заклинание так же позволяет вам рассеять защитные заклинания 2 уровня, такие как Волшебный Замок или Охранные руны, совершив проверку характеристики используя Сетевой Терминал против Сл. спасбросков заклинателя.	

	
3 УРОВЕНЬ:
	Волшебное помешательство
	3 уровень очарование (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: 90 фт.
	Компоненты: В, С
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 минуты
	Это заклинание сводит с ума магические устройства, что делает использование их невозможным. Все магические устройства в сфере радиусом 10 футов, центр которой определяется заклинателем в пределах дистанции подвержены случайному поведению пока они остаются в пределах сферы. Если устройства находится в руках существа, это существо должно совершить СпБр Мудрости, при провале которого заклинание воздействует на устройство. Если устройство не находится в руках существа, эффект заклинания накладывается автоматически.
	В начале каждого своего раунда, бросьте 1к6 за каждое подверженное эффекту устройство для определения его поведения. Если не указанно обратное, устройство ведет себя так до начала вашего следующего хода до тех пор, пока заклинание активно.
	Эффекты:
	1.	 устройство выключается и должно быть включено. Заклинание не оказывает эффекта на устройство до тех пор, пока его не включат.
	2-4. устройство не работает
	5.	 устройство испытывает скачок напряжения, нанося урон владельцу и одному случайному существу в пределах 5 фт. от устройства. Каждое подверженное эффекту существо должно совершить СпБр Ловкости против сложности вашего заклинания, получая 6к6 урона электричеством при провале или половину этого урона при успехе.
	6.	 устройство работает нормально.
	На больших уровнях: когда вы накладываете это заклинание с ячейки 4-ого или выше уровня, радиус сферы увеличивается на 5 фт. за каждый уровень выше 3-его.

	Защита от снарядов
	3 уровень ограждение
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: касание
	Компоненты: В, С, М (гильза)
	Длительность: концентрация, вплоть до 10 минут
	Это заклинания защищает плоть цели от повреждени
	Это заклинание ограждает плоть цели от урона наносимого дальнобойными снарядами. До тех пор, пока заклинание не закончится, цель имеет сопротивления к немагическому урону нанесенному дальнобойным оружием.
		
	Скрытие от сенсоров
	3 уровень, иллюзия (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: 10 фт.
	Компоненты: В, С, М (лист черной бумаги 
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 минуты
	Четыре существо по вашему выбору в пределах дистанции становятся незримыми для любых волшебных сенсоров и датчиков на время действия заклинания. Все что носит или несет цель, становится незримыми до тех пор пока находятся на существе. Цель никаким образом не скрыта от обычного биологического зрения.


4 УРОВЕНЬ:	
	Гармония с Городом
	4 уровень очарование
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: касание
	Компоненты: В, С
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 часа
	Существо, которое вы касаетесь, чувствует будто бы чаша весов реальности едва заметно смещаются в его пользу. Существо неиспытывает неудобств от любых препятствий физического мира. Двери всегда распахнуты, проходы всегда расчищены, оборудование всегда послушно, извозчик всегда ждет за углом и т.п. Цель может без замешательств бежать на полной скорости сквозь густую толпу, а провоцированные атаки и прочие реакции, вызванные движением цели, производятся с помехой.
	Гармония с Городом так же дает цели преимущество про совершении проверок Ловкости (Скрытность , так как цель всегда способна найти подходящие укрытие. Помимо этого, цель совершает с преимуществом все проверки связанные с управлением транспортным средством.
	В случае, если два или более существа находящиеся под действием Гармонии с Городом пытаются избежать друг друга, они участвуют в состязании характеристики Харизма каждый раз, когда эффекты заклинаний будут противостоять друг другу.

	Криптографическая Дверь
	4 уровень преобразование (плетение)
	Время накладывание: 1 минута
	Дистанция: На себя
	Компоненты: В, С, М (сетевой терминал 
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 часа
	Это заклинание позволяет вам обойти магическую защиту посредством иммитирования личности создателя. Созданная вами запись дает вам привилегии уровня создателя в любой волшебной системе не защищенной с помощью магии. Запись так же может обходить любую магическую защиту 3 уровня и ниже.
	По окончанию заклинания, защищенная запись и все ее привилегии стираются из системы. Системные журналы по-прежнему отображается активность пользователя, но запись не может быть найдена или отслежена.
	На больших уровнях: Когда вы накладываете это заклинание использую ячейку 5 уровня и выше, вы можете обходить агическую защиту, уровень которой равен или меньше уровня используемой ячейки.
	
	Призыв духа глобального поиска
	4 уровень вызов (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: На себя	
	Компоненты: В, С
	Длительность: 10 минут
	Вы касаетесь одного магического устройства или волшебной системы, призывая духа глобального поиска, полу разумную сущность, являющуюся отпечатком ваших собственных навыков и способностей. На время действия заклинания вы можете бонусным действием заставить духа выполнить команду связанную с устройством, и которая обычно требует полного действия. Дух совершает проверки Интеллекта используя ваши модификаторы характеристики и владений.
	Вы имеете ограниченную телепатическую связь с духом, до 500 фт. от устройства где он был создан. Если вы перемещаетесь за пределы этого расстояния дух пропадает через 2к4 раунда, так как если бы длительность заклинания подошла к концу. Перемещение в пределы этой дистанции мгновенно восстанавливает связь.
	Дух остается привязан к тому устройству, где был создан, и остается там до истечения времени заклинания или пока его не отзовут.
	На больших уровнях: когда вы накладываете это заклинания с ячейки 5 уровня и больше, время действия заклинания увеличивается на 1 час за ячейку. Кроме этого, дистанция телепатической связи увеличивается на 1000 фт. за ячейку и дух продолжает исполнить последние команды до тех пор, пока время действия заклинания не подойдет к концу.


5 УРОВЕНЬ:		
	Волшебные помехи
	5 уровень преобразование (плетение)
	Время накладывание: 1 действие
	Дистанция: 120 фт.
	Компоненты: В, С
	Длительность: концентрация, вплоть до 1 часа
	Это заклинание отключает все магические устройства в пределах дистанции, не находящиеся под прямым контролем другого существа. Если устройства используется существом, оно должно совершить спасбросок Телосложения против Сл. спасброска заклинателя, при провале устройства отключается. Напротяжении всего времени действия заклинания, любые магические устройства в пределах дистанции не могут быть включены, выключены или использованы как либо еще.

	Единение с Городом
	5 уровень прорицание (плетение)
	Время накладывание: 1 минута
	Дистанция: На себя
	Компоненты: В, С
	Длительность: Мгновенная
	На короткое время вы становитесь единым целым с Городом и получаете знания об окружающем вас пространстве. Находясь над землей вы получаете знания о местности в радиусе 1000 миль. Под землей, в радиусе 350 миль. Вы мгновенно получаете информация о наличии до трех фактов по вашему выбору из следующих, а так же их примерное местоположение в области.
	— Рельеф местности, водоемы и полости;
	— Преобладающие здания, растения, животные или разумные существа;
	— Мощные (опасность 1 или выше  небожители, феи, изверги, элементали или нежить
	— Воздействия с других планов существования;
	— Силовые линии, беспроводные сигналы активные транзитные пути и т.п.
	Например, вы можете определить местоположение мощной нежити, расположение основных источников магической энергии или опасности, а также местоположение любых близлежащих парков.

