Сеттинг: 
	Циклопический Город бетона, стали и металлокерамических флюидов. Состоит в основном из пустующих ярусов, бесконечных переулков, лестничных колодцев, исполинских кварталов, громадных труб и бесчисленных кабелей/проводов, распростершийся во все стороны на сотни мегаметров. Многие строений разрушены или пребывает в упадке, однако большая их часть вообще никогда не была населена кем бы-то не было. Ремонт и бесконтрольным расширением Города занимаются Автономные Строители. Вся городская инфраструктура находится под контролем Сфер Влияния, массивного симбиоза разнообразных сетевых структур и гипер-интеллектуальных ИИ. Ранее полностью контролировали развитие Города, но на начальном этапе развития потеряли большую часть своих разрешений и прав доступа к объектам внутри Города. Единственные методы влияние — Оперативники/Агенты Сфер Влияния (тут Ангелы, Демоны etc), Сетевые Инженеры (тут Жрецы), или Прокси-Культы.